本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

我，火影万人奶！
作者: Mika Mio
简介:
我的名字叫千手千秋，18岁。住在木叶村的千手老宅一带，未婚。
　　我在木叶做一个医疗忍者，每天都在外面留宿不回家。我不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上不睡觉，每天生命力膨胀到想自杀。
　　动手前，我一定喝一杯温牛奶，然后做2秒钟的祷告。
　　只有和阴属性的女孩子在一起，我才能不把疲劳和痛苦留到第二天，纲手说我很不正常。
　　PS：又称“粉毛蚌精”“火影渣女”“斩服萝莉”
　　新人新书，寻求保护~

新书《 黄毛魔王的求死之路》
　　新书上线，求支持~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　这是一个剑与魔法世界的故事，主要是讲一个魔王（划掉）黄毛的故事。
　　主角名叫兰斯（）
　　嗯哼。
　　速来观赏！

第一章 火之意志一脉相承
　　“可以给我一刀吗？”
　　“……或者我直接从这里跳下去。”
　　声音无比悦耳，宛若银铃，但语调却平淡的如同山崖上那猎猎凉风，粉色的披肩短发随风飘摇，青筋毕露的手轻轻将脸颊边的发捋到耳后。
　　粉色短发下是一张无比漂亮而又精致的小脸，宛若少女一般柔弱，惹人疼惜。
　　他是赤着身子的，白皙的肌肤……不，不能说是白皙的肌肤。
　　应该说是半透明的肌肤将血管和经脉展露无疑，密密麻麻纵横交错，看得人头皮发麻。
　　少年的眼中只有漠然和决绝，全然没有一丝人气。
　　“又是这样吗……”
　　白发的男人遗憾的摇头，“或许这个实验不该……”
　　话音未落，他脸色一变，一个闪烁到了少年身边，按住他瞬间回到了秘密的底下实验室中。
　　白发男人伸手扔出一个卷轴，恨恨的咬牙长叹：“可恶……竟然这个时候……该死的云隐……”
　　他急迫的结印，嘴中喃喃自语，“这种东西不能暴露！里四象封印！解！”
　　卷轴顿时嘭的一声发动，白发男人也化作白烟消失。
　　赤身的少年面无表情的低下头看着自己的身体，随着卷轴的发动，他身上那交错的血管瞬间崩裂，猛然喷发出大量的血液。
　　血液汇聚成了无数恐怖的符印，符印扭曲成球，将埋在地下的实验室全部吞没。
　　“也好。”
　　少年的脸上露出了解脱般的笑容，失败的实验品是不需要留下的，但他一直是个特例。
　　拥有极强生命力的他是白发男人最好的实验品，一次次的实验抹消了他的一切情绪，一切性格，只剩下麻木和漠然。
　　里四象封印疯狂膨胀着，很快，一切都消失无踪……
　　这一次，他应该不是特例了吧？
　　……
　　“啊……烦死了。”
　　“那老家伙成火影后怎么变得这么烦人？”
　　轰隆
　　千手老宅的大门被木叶美丽的公主姬一脚轰开，大门飞射出去，直接撞碎了一大片玻璃。
　　“嘁，又要修门了，从老头子那边拿钱吧。”
　　纲手撇了撇嘴，挥手驱赶了闻声而来拎着锤子见怪不怪的管家，迈步走进了千手老宅。
　　老管家摇了摇头，认命似的修理起了损坏的大门。
　　千手老宅坐落在木叶最深处的森林之中，作为木叶的创始人，初代火影千手柱间和二代火影千手扉间的宅邸，千手老宅还是很有一些威严的。
　　比如有破洞的古旧木板门，比如泛黄的纸推门。
　　再比如年过六十，满头白发颤颤巍巍的老管家，零星几个打扫卫生的老阿姨……
　　没办法嘛！大家都不想的！
　　为了保证木叶的建设，包括千手一族在内的大户人家统统被整治了。
　　木叶里房地产最多的就属日向和宇智波了，其他家族不是搬出木叶在外围的森林里住，就是圈一片地盘一群人自己安置房产。
　　作为木叶最初的门面，让千手老宅搬走是不可能的，这东西就跟纪念堂是一样的概念，必须要让后人有个念想。
　　再怎么说这也是大名鼎鼎的千手一族的老宅，木叶直接把它列入非物质文化遗产给保护起来。
　　毕竟当年特意化整为零彻底融入木叶的千手一族又不是都死光了，再不济还有个纲手在呢。
　　千手老宅周围不必要的建筑和森林基本被拆除了，只留下一圈象征性的防护林，一栋够纲手生活的宅子而已。
　　照理来说，千手一族也不至于穷到出不起找人修理的钱，可是某位不知名的公主姬殿下表示她根本就没有理。
　　该吃吃、该喝喝、有事别往心里搁。
　　打打牌、泡泡澡、能花一百是一百。
　　这不叫游戏人生，这叫学习先代！
　　然而就在刚才，三代火影猿飞日斩就雨隐村半神半藏的崛起确立了特别侦查小组，开始打探雨隐村情报。
　　同时，猿飞日斩命令自己的三个得意弟子，纲手，自来也，大蛇丸成为三人小组，全面统筹侦察班，对极有可能发生的战事做总负责。
　　也就是说，视侦察班的回馈，做好备战准备，包括但不限于屯兵，训练，后勤……
　　总之很麻烦就是了。
　　这种事情本该是暗部负责统筹，再由火影直接负责，然而猿飞日斩却是把火影该做的事情交给了他们三人，一方面足以看出三人的优秀程度，另一方面就更好理解了。
　　猿飞日斩已经开始培养下一代火影了！
　　他才刚继位没多久！
　　肯定是想着撂挑子去看美女！
　　纲手对火影本来就没兴趣，如果不是没qia……
　　咳！
　　如果不是要给自己老师一个面子，她早就跑路了。
　　不过也无所谓，反正这个工作也是扔在自来也身上的，这糟老头子对于自来也无比的看重，也许是臭味相投吧。
　　“啊，明天就要出发执行任务了，雨隐村里有什么啊……”
　　纲手将自己的一头金发抓乱，年芳二十岁的她正是向往自由向往世界的年纪，听到要在雨隐村这种成天湿漉漉的，毫无趣味可言的地方进行侦察任务，她就暴躁的不像样子。
　　她掀开了客厅大门，开始满地打滚。
　　“雨隐村……”
　　“大赌场，没有，小赌场，没劲。”
　　“酒场，就一个，还是低度数的麦酒……”
　　“温泉浴场……咦？”
　　纲手眼前一亮，雨隐村常年下雨湿气极重，温泉浴场那可是一绝。
　　怪不得自来也那家伙高高兴兴的就往雨隐村去了！
　　呸！渣男！
　　想通关键的纲手兴致勃勃的冲向卧室把自己扔到床上，就等着第二天赶紧到来出发了。
　　虽然知道自来也会去偷窥，可纲手还是决定好好的在温泉浴场享受一下。
　　这叫什么呢？
　　或许就是真爱吧。
　　然而，介于某位美丽的公主姬殿下最近好像又发育了不少，二十岁的年纪仍然是女人发育的年纪，千手老宅又年久失修，那张她刻意买的豪华蕾丝大床硬生生压垮了卧室老旧的木地板。
　　轰隆
　　卧室的木地板破开一个大洞，豪华蕾丝大床从中间折成两段，裹挟着一脸懵逼的纲手沉重的砸出了一个地下室。
　　“这是什么鬼啊！”
　　纲手一把抓碎了心爱的大床爬出来，望着那幽深的，显而易见带着二爷爷千手扉间风格的地下室不由得扶住额头。
　　呵呵，在自家孙女卧室底下放实验室。
　　绝了。
　　目光幽幽的纲手迈开大长腿，黑灯瞎火的探索起来。
　　这该死的木叶文化真是一脉相承呢，火之意志生生不息，等自来也成为火影之后，这文化恐怕会更加明显。
　　纲手抿嘴微笑，木叶已经没救了，等探索完就叫管家把这里都给埋了，要不把千手老宅也给卖了吧，省心。
　　话说这管家怎么这么不靠谱，这么大声听不到吗，还不来看看？
　　没等纲手吐槽完，她再度一脚踩空，直直的栽入了一个大洞中。
　　“我哔你二大爷！”

第二章 取100g千手柱间
　　“好痛啊，这是哪里……”
　　黑暗笼罩了一切，少年总感觉有什么东西压迫着自己，令人窒息。
　　难道，这就是死亡？
　　他心中一颤，脑海中划过的最后一个画面，那是一个手持鲜血长刀，身着粉色针织衫，带着鲜红眼镜一脸歉意的看着自己的少女将自己劈下天台……
　　在少女的身后，一个帅气的小黄毛正拉她入怀，茫然的注视着自己，完全不知道发生了什么。
　　“我就是在天台吹吹风，看看天空和飞翔的白鸽，至于吗……”
　　少年苦涩的回想起穿胸而过的血色长刀，少女的血液和自己的血液混合在一起，如果是某些重口绅士的话可能还会有种兴奋的感觉，但他不是那种人啊！
　　虽然确实有点兴奋……
　　那个妹子很可爱，红色眼镜很戳人，甚至戳人到让少年都决定以后就控红眼镜的程度了……
　　但是这就死了？
　　那妹子还被小黄毛拥入怀中？
　　可恶，这不能忍！
　　“不行！我不能就这么死去！”
　　少年咬了咬牙，伸手往前推去，誓要将那压迫着自己，令人窒息的黑暗推开，让自己重见光明！
　　三十年河东三十年河西，就算是地狱，他也要爬出来将那可爱的妹子从黄毛的手中夺……
　　“咦？”
　　推推。
　　有点软。
　　捏捏。
　　有点大……
　　("▔□▔)
　　“呃……”
　　视力在黑暗中逐渐恢复，他看到了令人窒息的大彻大悟，看到了一头黄发微笑着看着自己的天使，她告诉他欢迎来到天堂。
　　“其实黄毛也没什么不好的！”
　　少年当即从心，认真的说道：“可爱在性感面前一文不值，我决定以后不控眼镜改为控你……”
　　轰
　　地面产生了一个深坑和一团粉色的马赛克，黄发的天使站直了身子，不屑的在地上吐了一口唾沫。
　　“呸，该死的木叶文化。”
　　“二爷爷到底在实验些什么东西，这个粉色的小家伙怎么回事？”
　　纲手视力逐渐恢复，这地下二层中倒是有不少东西还保留下来了，最让人瞩目的就是那仿佛被怪物咬了一口的半破碎圆柱形玻璃槽，与玻璃槽旁阴差阳错留下的半张卷轴。
　　“总之先把这家伙救起来吧，应该还有一口气。”
　　作为医疗忍者，纲手能够很轻易地分辨对什么人用多大的力气。
　　像自己脚底下这个小粉毛完全就是个普通人，自己那一拳下去最多也就重伤，作为这家伙乱摸的代价。
　　治疗普通人那可不要太方便，掌仙术一开就完事，事后让这家伙吃点枸杞红糖补补血就行。
　　治疗忍者那就不一样了，忍者的体魄本身就比普通人要好太多，再加上查克拉和忍术的存在，受到什么稀奇古怪的伤都不为过。
　　而且等级越高的忍者治疗起来就越麻烦，这个很容易理解，血量有差距嘛，普通人的血量可能还比不上强大的忍者的零头。
　　可正当纲手低头准备治疗的时候，她却发现了惊人的一幕。
　　底下这个出气多，进气少的粉毛小家伙此时竟然以肉眼可见的速度在恢复，身上挨打的淤青也好，骨折也好，一切伤口通通在不断复原！
　　除了仍然处于昏迷中能够证明他刚刚挨打了之外，从外表上竟是看不出任何伤口。
　　“怎么回事？！”
　　纲手心头一跳，立刻蹲下身去，伸手按在他的胸口细细检查起来。
　　“肌肉强度和常人无异，查克拉强度同样无异，骨骼密度竟然比一般人要高？”
　　“不对……”
　　她越是检查，眉头越是紧皱，“这家伙骨骼密度在上升，等等，肌肉强度也在上升……”
　　“应该是随着伤口的恢复，这家伙的身体素质开始提升……”
　　“心脏……这不可能！”
　　纲手惊呼一声，她感知到底下这个小家伙的心脏强度竟是常人的五倍以上，换言之，他竟是个大心脏！
　　咦？
　　好像哪里不对……
　　“五倍的心跳强度意味着有五倍的血压，一般人早就因为高血压爆体了。”
　　纲手皱眉思索，“为什么这个小家伙没事？”
　　她疑惑的站起身来，对于医疗，纲手自信不弱于人，但是对于人体，那她是拍马也追不上自家的二爷爷，还有阴森森的队友大蛇丸的。
　　或许那半张卷轴可以给自己答案？
　　纲手踹了一脚昏迷不醒的小家伙，见他毫无反应便朝着那圆柱形玻璃槽走去。
　　很明显，这玻璃槽里面原来是装着些什么的，可现在完全消失了，现场只留下仿佛是强行被抹消过的痕迹。
　　当前忍界中综合战力第一绝对是自家师傅三代火影——忍雄猿飞日斩，其他几个影虽然在各方面实力均有千秋，但也相差无几。
　　木叶家大业大，基本上不可能存在能够潜入木叶，并且在千手老宅纲手卧室地下室动手脚的人。
　　也就是说，唯一可能动手的就是地下室的拥有者千手扉间本人，换言之，千手扉间绝对在研究什么不可告人的秘密。
　　纲手咬了咬牙，看来这次二爷爷是在劫难逃了，作为木叶的公主姬，即便是自己的二爷爷犯了错，那也是要按理查办的，她就是这么公平公正！
　　从地上捡起那张从中间竖着对半开的卷轴，纲手打量了起来，意外的发现由于二爷爷书写习惯是从右往左，这从中间对半开的卷轴竟然保留下了几乎全部的实验数据。
　　《论永生的可能性》
　　纲手：╭(⊙o⊙)╮
　　永……永生？
　　二爷爷你研究的课题这么吊的吗？
　　等等，那咱先不查你……
　　她连忙看了下去：“第344次试验，偷取千手柱间细胞100g，火之国死者细胞融合……”
　　纲手：？？？
　　二爷爷你这么做，爷爷会哭的哦！
　　“失败。”
　　“再取柱间细胞100g，水之国死者细胞……”
　　“失败。”
　　“……雷，风国死者细胞……”
　　“失败。”
　　“取千手柱间100g，涡之国细胞……”
　　等等……直接取了100g爷爷吗！
　　纲手：Σ(っ °Д °;)っ
　　“成功。”
　　成……成功了？！永生？！
　　纲手震惊的往下看，卷轴内详细记录了成功的过程，永生的关键取决于涡之国漩涡一族庞大的查克拉和千手柱间庞大的生命力，二者合一便能生生不息，不断循环。
　　但是这种成功却不是千手扉间想要的永生，他也并不认可以这种方式达到永生。
　　“原来如此，依托涡之国封印术强行达到的平衡与类永生……代价是接受封印的孩子丧失一切感觉，原理是精神与灵魂受到了庞大的生命力和查克拉的冲击……”
　　后面的内容已经没有了，不过纲手倒是获得了不少有用的情报。
　　比如千手扉间通过这次研究给出了一种封印并储存生命力和查克拉以保持身体性能的封印理念，即便没有成型，但纲手觉得自己有七八分的把握可以创造出来。
　　再比如说二爷爷并没有想象中的在劫难逃，他否定了这种形式的永生，并因此禁止了人体实验。
　　要说二爷爷最大的问题，那就是死去的爷爷知道自己被偷取细胞后让二爷爷在杰难逃罢了。
　　最后就是这个孩子了……
　　看向那粉色的小家伙，纲手的目光柔和了下来。
　　你就是那个受实验者，对吗？
　　虽然不知道你怎么活下来的，但是，接下来你由我照顾吧。
　　“受术者——漩涡千秋。”

第三章 每日一冲心情好
　　提问：
　　睁开眼后发现面前是一个在替你洗澡，有着让人大彻大悟，瞬间想要回归母亲怀抱级别胸怀的黄发天使，你怎么看？
　　回答：
　　弯着身子看。
　　笑死，根本直不起腰。
　　“好了，扭捏什么，你才多大，八岁？九岁？”
　　纲手一把拧过小粉毛，将他按在自己面前。
　　也不知道怎么搞得，小粉毛的身上简直是脏的不像样子，灰头土脸的不说，身上仅有的一团遮羞用的破布还是纲手从那张破碎的大床上扯下来的床单。
　　“快把那破布扔了，我给你洗个澡！”
　　纲手伸手去拽，千秋拼死护住自己的床单。
　　开什么玩笑，在直不起腰的时候要是去掉了床单，那就直接404了好吧！
　　纲手被千秋的动作气笑了，干脆直接提起他塞到浴缸里，“老娘一个学医的忍者，见过的身体比你见过的人类还要多，你在害羞什么的东西！”
　　这具身体可能没见过多少人，但千秋作为穿越者，见过的人绝对比纲手见过的身体要多的好伐！
　　“咕噜噜噜！”
　　然而在浴缸里想反抗的千秋只能吹出一串泡泡。
　　粉毛使用了泡沫攻击，效果不理想。
　　完了，喘不过气了……
　　千秋感觉有些窒息，连忙往后胡乱挥舞双手。
　　粉毛使用了挣扎攻击，竟然产生了反弹伤害！
　　结果纲手脸都不红一下，将小粉毛拎起来，让他喘了口气再度按了下去。
　　“先冲两次，等会再慢慢洗。”
　　纲手看着吐泡泡的千秋感觉无比满意，第一次帮人洗澡还是很有成就感的。
　　纲手绝对是个大美人，无论是颜值还是身材，亦或者是面对小孩子开放的心态和洒脱的性格，对于正常男性审美来说那都是顶尖。
　　小粉毛实际上并不是原来的那个一直参与千手扉间实验八九岁小粉毛，而是来自另一个世界的高中生千秋。
　　那个世界虽然和蓝星有所差别，其中有什么奇奇怪怪的妖梦，有满嘴不愉快的可爱红眼镜妹子与小黄毛，但文化传承还是一模一样的。
　　无论是龙珠还是火影，奈亚子还是喵帕斯，反正该有的全都有，不该有的可能也有。
　　以至于十六七岁的千秋接受了大量的文化冲击，最让他留恋往返的是还差两岁就能进的书店最深处，那挂着帘子的容易社死的区域。
　　所以此时的千秋真的感觉不妙。
　　在纲手的蹂躏之下，他产生了莫名的快感。
　　千秋已经发现，自己在被妹子捅死后可能是触发了什么不得了的东西，比如说某个境界的彼方之类的玩意，从而使自己直接穿越到了这具有着粉色头发的身体上。
　　最重要的是，这具身体的生命力过分膨胀，几乎无时不刻都在增长。
　　生命力的过分膨胀会让人昏昏呼呼，目眩神迷，鼻血横流……
　　哦，也有可能是因为在给自己洗澡的纲手的原因……
　　总之！
　　不能再这样下去了，绝对不能让纲手开发出自己的特殊XP，作为一个男人，一定要强，一定要硬！
　　“哟，长得还挺漂亮的，小小年纪就有我的一半美丽了。”
　　纲手伸手胡乱在千秋脸上抹了抹，替他捋顺了粉色的披肩短发。
　　“原来你是个女孩子吗？”
　　“千秋酱，秋酱……嗯……决定了，我以后就叫你千酱好了！”
　　什……什么？！
　　我是个女孩子！？
　　这不能啊！
　　千秋如遭雷击，慌张的从纲手手中挣脱出来，连滚带爬的冲到镜子前，一把抹去镜子上的水雾，忽视了镜子里占据了大半画面的纲手。
　　粉色的，柔顺的披肩短发上挂着水珠，一缕一缕的贴在那白皙而又秀气的脸颊之上。
　　螓首蛾眉，明眸皓齿，琼鼻圆润而又高挺，嘴唇如樱花般轻柔，在水珠的浸润下似果冻般诱人。
　　这是一张让人怦然心动的面容，清纯，又带着丝丝诱惑，像是初恋般美好。
　　比起纲手的精致御姐风，千秋这张脸便是邻桌校花风。
　　无论如何，只要看到千秋的面容，所有人的第一反应就是，这个妹子好漂亮！我恋爱了！三秒之内要她的全部联系方式！
　　纲手满意的点了点头，不愧是有着千手一族和漩涡一族双方细胞的产物，你看看这身段，看看这容貌。
　　就是好像性格有点不对劲，不过问题不大，只要不是二爷爷记录中的那种漠然的，失去人性的性格，纲手表示都能接受。
　　这女儿，她决定养大了！
　　而对于千秋自身来说……
　　是的，他也恋爱了。
　　妈惹，这谁顶得住啊，这么漂亮的妹子是我……？
　　咦？不对啊！
　　千秋再度反应了过来，他仍然有着欲望，也有着那邪恶的源头，不然他弯着腰做什么？
　　可是这这这……
　　他呆呆的转过身子看向纲手，受到的冲击太大，一时之间大脑一片空白。
　　纲手不明就里，干脆拉过千秋继续洗澡，既然大家都是女孩子那就更没有什么好尴尬的了。
　　况且母亲给年幼的孩子洗澡，那不是很正常的事情吗？
　　这孩子一直在二爷爷的实验室里，肯定没有享受过母爱，也没有被正常对待过。
　　突然母爱爆棚的纲手蹲下身子，将千秋身上的床单扯了下来。
　　下一刻，纲手茫然的低下头……
　　“嗯~”
　　本就生命力膨胀的千秋在纲手手掌的触碰下，竟然发出了一声带着娇憨的喘息，空气瞬间旖旎了起来。
　　纲手作为老司姬，当即反应了过来，不敢置信的再碰了碰。
　　“千酱是……男孩子？”
　　“这么漂亮的男孩子？”
　　她也呆住了，一时之间忘记将手松开。
　　“不行……那里不行……”
　　千秋只觉血液冲上大脑，原本就精致的面容此时更是娇媚无比，红云纷飞，樱唇死死咬住，鼻息间透露出的温热惹的纲手都有些面红心跳。
　　一个男孩子……如此娇媚……这是犯规啊！
　　见千秋身体开始颤抖，纲手连忙松开了手，旋即反应过来，恼羞成怒的一巴掌拍在千秋脑袋上。
　　“混蛋！你竟然是个男孩子！”
　　“我把你当女儿，你竟然……！”
　　越想越气.jpg
　　看来这孩子很早熟，不能直接当做小孩子对待了。
　　她一把拎起千秋扔到浴缸里，恶狠狠的丢下一句“自己洗！”，转身便出去了。

第四章 女装只有0次和无数次
　　绝望了！
　　对这个看脸的世界绝望了！
　　千秋死死的抓着自己的裙角，将脑袋埋在胸前，粉色的披肩发被纲手束起了双马尾，用黑色的蝴蝶结扎住，配合他精致而又清纯的面容，这就是一个可爱的小丫头。
　　“作为对你的惩罚，之后在我面前，你都给我穿裙子。”
　　纲手轻飘飘的丢下一句话，让管家取来为数不多的财产，给千秋买了一大堆的小裙子。
　　这些小裙子也同样轻飘飘的，至少对于纲手来说是轻飘飘的，不符合她本身的形象。
　　但是哪个女人不爱美呢？
　　又有哪个女人能够忍受得住给漂亮的女孩子换装的乐趣？
　　反正纲手忍不住！
　　正好千秋就成为了这么一个满足纲手喜好的玩具。
　　“咦，这条洛丽塔好可爱，换上换上。”
　　“百褶裙呀！漂亮漂亮！”
　　“黑色的也不错呢！有股哥特风的味道了！”
　　老司姬纲手见多识广，跟着老司机自来也常年混迹于各大酒场浴场，她什么东西没见过？
　　在她的打扮下，各种风格的可爱萝莉不断出现，千手老宅里的衣服也不断增加，直到老管家颤颤巍巍的来了一句：“大小姐，咱们没钱了。”
　　纲手这才恍惚间反应过来，意犹未尽的舔舔嘴唇，给千秋换上了一套纯白色的公主裙，带着层层蕾丝，搭配一双白色过膝袜与黑色圆头小皮鞋。
　　“完美！”
　　她打了个响指，千秋便紧咬着嘴唇，提起裙子开始转圈，裙底下滑溜溜冰凉凉的触感让他心中羞耻感爆棚。
　　他是一个高中生！男生！
　　目标是成为又强又硬的男生！有昭和气息的精神好男儿！
　　可是现在……
　　“快转！”
　　轰
　　看着犹犹豫豫的千秋，纲手面色不善，一拳砸在桌子上，桌子粉碎成两半。
　　千秋当即乖巧而又熟练地拎起裙角转了起来，活像一只翩翩起舞的蝴蝶。
　　要不是打不过你，我早就动手了！
　　弱小委屈又无助.jpg
　　下次一定要反抗，绝对不能像个女孩子一样……
　　纲手：转快点！
　　千秋：嘤嘤嘤……
　　“大小姐……咱们没钱了……”
　　收拾好桌子的管家飘到纲手身后，面带幽怨的说道。
　　“咳咳……”
　　对于这个服侍了千手一族数十年的老管家，纲手一向是没什么办法的。
　　她干脆的爬起来，提着美丽动人的千秋就从窗户里爬了出去，丢下一句：“我找老头要钱，你给千酱准备一下睡的地方，以后他就住这儿。”
　　目送着不断远去的纲手以及一副委屈巴巴模样的千秋，老管家慈祥的笑了起来：“看来接下来千手老宅也会热闹起来了，是不是要重新修缮一下呢？”
　　他摸出了一把储藏间的小钥匙，自言自语道：“二老爷从大老爷手里扣下的钱暂时不动用，还是先动用这些年我从大小姐手里扣下的钱好了……”
　　……
　　火影办公室。
　　“猿飞，这件事情你为什么不交给我！”
　　木叶之根志村团藏拉着两位长老水户门炎与转寝小春在于猿飞日斩对峙，三人均是面色不善。
　　“雨隐村侦察班的组建和战事预防向来都在暗部，你为何交给了自来也他们三人！”
　　转寝小春开口就是呵责，猿飞日斩微微皱眉。
　　“日斩，这事情虽然你有一定的考虑，但是我们还是得尊重规章……”
　　作为猿飞日斩的儿时好友，水户门炎也温声劝道，“作为火影如果不遵守规章，那上行下效之下规章岂不是如同一张废纸？”
　　“嗤，说白了不就是想要把控军权？还一个白脸一个红脸，真有意思。”
　　靠在窗口的自来也嗤笑一声，他是看的最透的，也最看不得这种闹剧的。
　　刚刚他在和猿飞日斩商讨具体事项落地，自来也很清楚纲手和大蛇丸的性子，让他们听命行动可以，压阵指挥可以，但要他们做这种组建侦察班，安排人员，与部门对接什么的那就不行了。
　　纲手这暴脾气，大蛇丸这鬼脾气，都不适合。
　　虽然自来也自身也不适合，但没办法，在三人比烂之下还是他更胜一筹，脏活累活也总得有人干。
　　“自来也，住嘴。”
　　猿飞日斩赞赏的看了自来也一眼，嘴上却是训斥。
　　团藏却是面色冷峻的看向他：“自来也，你只是一个上忍，长老团说话哪有你插嘴的份？”
　　“是是是。”
　　自来也耸了耸肩，表示自己没想法，干脆打开窗户蹲在窗框上示意自己马上就滚蛋。
　　“行了。”
　　猿飞日斩气势一沉，整个办公室内的空气便凝重了起来。
　　此时的猿飞日斩正值壮年，是当之无愧的忍界第一，忍雄的称号可不是开玩笑才得来的。
　　团藏和两位长老呼吸一滞，就连自来也也难受的挪了挪身子，暗叹这老东西牛X。
　　“水户，规章……”
　　“……那是必须遵守的。”
　　猿飞日斩缓缓开口，气势顿时一松，团藏三人旋即也松了一口气，偷偷擦了擦汗。
　　影给予的压力太大了，如果不是团藏护着，水户门炎和转寝小春这两个手无缚鸡之力的长老恐怕直接就要倒下。
　　“既然你准备遵守规章，那……”
　　团藏提起一口气抢着开口，他怕再不开口就没机会了。
　　然而，猿飞日斩似乎并不打算给他面子。
　　“暗部需要重组，扉间老师留下的暗部体制不适用于现在。”
　　他扫了一眼团藏，“从暗部里分出根部，由你负责，专门负责木叶村内隐秘任务。”
　　“暗部接手其余隐秘任务，作为只对我负责的部门，第一任就先由自来也暂代，之后再行调整。”
　　“如此，我将侦察班组建任务交由他，不就符合规章了吗？”
　　听到这里，团藏整个脸色都变了，原来的暗部完全由他掌控，所以他也被称之为木叶之根。
　　暗部是由千手扉间设立的，目的是以一明一暗的方式保护木叶。
　　在千手柱间还在的时候，千手扉间就是暗部的负责人，而到了千手扉间的时候，便是由猿飞日斩接手的暗部。
　　同理，此时掌管暗部的团藏就是在猿飞日斩出意外的时候，能够无缝衔接直接上火影的人。
　　可现在呢？
　　猿飞日斩决意拆解暗部，将团藏直接划出去，反倒是将自来也按在暗部负责人的位置上，这意思表明的还不明显吗？
　　这老东西在培养自来也啊！
　　“我不同意！”
　　团藏当即说道，面色阴沉的像是黑云笼罩，“暗部代表着木叶的另一面，就是木叶的另一块根基，必须由一个足以掌控大局的人负责！”
　　“？”
　　自来也感觉有人在骂自己不能掌控大局，蹲在窗框上挠了挠头。
　　“火影，这不合适！”
　　“是啊，日斩，这个事情涉及极大，你还是再考虑……”
　　一脸愤愤的转寝小春和不停劝解的水户门炎同样开口，猿飞日斩不由得紧皱双眉。
　　扉间老师留下的长老团也同样鸡肋，木叶只需要火影一个人的声音就可以了。
　　团藏倒是好说，可是另外两人没有什么能直接指责的点，这就很难受。
　　一时之间，火影办公室里一团糟，正当猿飞日斩想要开口的时候，一声巨响从窗口传来，蹲在窗框上的自来也惨叫一声飞进了火影办公室。
　　“老头子！我拐了一个孩子回来！给钱！”

第五章 这水太深了
　　场面一时之间有些尴尬。
　　猿飞日斩坐在椅子上目瞪口呆，转寝小春和水户门炎被吓的缩在一旁的书柜后面，志村团藏正骂骂咧咧的推开压在自己身上的自来也。
　　自来也哼哼唧唧的爬起来，还不忘装作滑倒又踩了几脚。
　　不过他很快又爬起来，冲到纲手面前，悲愤而又卑微的说道：“纲手？你怀孕了？”
　　“孩子是谁的？”
　　“没关系，就算不知道也没事，我养！”
　　“滚！”
　　纲手反手将舔狗再度锤飞，命中了好不容易爬起来的志村团藏。
　　再次被掀翻在地的团藏：……我怀疑你们就是故意的！
　　“咳咳！”
　　猿飞日斩这才反应过来，咳嗽了两声挥手示意自来也让他起来，旋即看向纲手询问：“纲手，怎么回事？”
　　“不是什么大事，就是二爷爷留下的女……男孩子而已。”
　　纲手摆了摆手，“我决定领养他，以后叫他千手千秋，纳入千手一族的族谱。”
　　她将藏在身后的千秋拉了出来，千秋一副羞涩的，低垂着脑袋的可爱模样让所有人都眼前一亮。
　　这是个很漂亮的女孩子！
　　“宝，以后你就是我女儿，叫纲手妈妈，叫我爸爸……”
　　嗖的一下，自来也窜了过来，双眼发光的握着千秋的手，lsp的习惯一拥而上，习惯性的抚摸起了千秋的手。
　　可是下一秒，他突然愣了愣。
　　不对劲！小自来也没反应！
　　走南闯北这么多年，雷达无比灵敏一直是自来也的骄傲。
　　无论是人妻还是萝莉，无论是丞相喜欢的还是越共喜欢的，只要是漂亮妹子，雷达必然会哔哔直响。
　　努力回忆了一下纲手之前的话，他脸色一白。
　　“你是男孩子？”
　　“嗯……”
　　千秋看着在表现意料之中，对他来说无比熟悉的自来也，不由得更为羞耻的点了点头。
　　看着动漫里熟识的人物对着自己上下其手是一种什么感觉？
　　还是对着穿着女装的自己……
　　自来也茫然的看了看螓首微动，面带红霞，羞涩到让人怦然心动的千秋，转头呆滞的看向纲手。
　　“你告诉我这不是真的……”
　　“白痴。”
　　纲手嫌弃的看了他一眼，“不就是长得像女孩子的男孩子吗，有什么好震惊的。”
　　“你看看在场的除了你还有谁被千秋的长相迷惑了？”
　　自来也扫了一圈，水户门炎和转寝小春一直处于张嘴呆滞状态，团藏此时也紧紧地盯着千秋的脸，似乎在判断什么。
　　猿飞日斩就更不用说了，火之意志一脉相传，自来也已经替他做了所有他想做的事情，结果表明他也处于怀疑人生的状态。
　　原本以为自己能把握住，没想到千秋这水实在是太深了，竟然让忍雄都翻船了。
　　确认完不止自己一个白痴之后，自来也面无表情的看向了纲手。
　　就很尬。
　　“呃……”
　　纲手：("▔□▔)
　　骂了整个木叶高层的人都是白痴怎么办，在线等挺急的，要不要换个城市生活？
　　“要不我让千酱给你们转个圈缓解一下气氛？”
　　纲手讪笑着，千秋给了她一个愤愤的眼神。
　　古稳啊！
　　在自己房间里就算了，你让我穿小裙子我也就穿了，让我转圈我也就转了！
　　可现在是什么地方！
　　火！影！办！公！室！
　　能不能靠谱一点！
　　而且他低头羞涩不是因为害羞怕生，只是因为羞耻感爆棚啊！
　　等我强大了，一定要让你们都知道我是个男孩子！
　　“你……你说这孩子怎么回事？”
　　不愧是忍雄，在自来也仍然怀疑人生的时候，猿飞日斩强行反应过来，颤抖的问纲手。
　　“二爷爷留下的。”
　　纲手理所当然的说道。
　　“你再说一次？”
　　猿飞日斩咽了咽口水，他怎么不知道千手扉间有老婆？
　　二代火影什么时候背着人在后面偷偷乱搞还留下了私生子？
　　真就老当益壮呗？
　　作为文化传承人，他是不是也得整一个？
　　“哎呀你老糊涂了吗！”
　　纲手一着急一跺脚给地板踩了个洞，“我说千秋是二爷爷留下的孩子！”
　　“咳咳咳咳……那个纲手啊，你领养这孩子吧……辈分不就乱了吗？”
　　自来也久经沙场，除了比猿飞日斩差了一点点之外，那反应速度还是快的，已然摆脱了千秋的诱惑，听到纲手说的话，不由得提醒了一句。
　　“什么乱七八糟的辈分，不能当儿子那这孩子我领进来当我弟弟总行了吧！”
　　纲手挑眉，发现这群人是不是有什么大病，怎么沟通不了呢？
　　“二代留下的问题不能让他出现在明面上，这个事情得让我们暗部处理。”
　　团藏稳如老狗，第三个反应过来，沉声说道，“还有猿飞，暗部的调整我还是不同意，你再考虑一下。”
　　说着，他迈步走向千秋，朝他伸出手去。
　　千手扉间的私生子，按照辈分应该是纲手的叔叔，他的存在势必会影响到纲手的地位。
　　而纲手作为木叶的公主姬，作为千手一族留下的唯一继承人，她的地位是绝对不能有所撼动的。
　　这里面涉及的利益纠缠很广，只能说懂得都懂。
　　同时二代火影一生英明，死去后如果被发现有私生子在外那肯定会影响到木叶的形象，同时可能会被其他势力利用，不如干脆交给暗部处理掉。
　　面对团藏的拉扯，千秋心中一紧，这位老东西可不是什么好货色，之后杀人放火都有他的份。
　　现在的千秋什么都不会，除了生命力旺盛一些之外一无是处，能够依靠的靠山……
　　他把心一横，直接纲手身后一躲，“姐姐，我怕……”
　　因为紧张，千秋的声音中带着丝丝颤抖，软糯的，空灵的声线配合那足以诱发人保护欲的外表，顿时就让自来也和猿飞日斩血液上头。
　　“你干什么！”
　　纲手柳眉一竖，挺身护住了千秋。
　　自来也更是直接，瞬身出现在纲手面前，拦住了团藏道：“志村大人，你这有些不妥啊。”
　　“团藏，你做过火了，这里是我的木叶！”
　　猿飞日斩一拍桌子，气势乱飚，一时之间整个火影办公室中厉兵秣马。
　　下一刻，办公室内竟然直接出现了两批暗部，彼此对峙了起来。

第六章 我这导火索一点就燃
　　面带诡异动物花纹面具，身着黑袍的暗部堆满了火影办公室，却又泾渭分明的站在两边。
　　“你们做什么！快退下！”
　　团藏脸色难看，这下麻烦了，自己这批人培养的太忠心耿耿，竟然敢对火影的暗部刀兵相向，这对于猿飞日斩来说是一个很好的借口。
　　而且自己也放肆惯了，在这个节点猿飞日斩摆明了要收拾暗部，自己在没有收到一点消息的情况下中了套。
　　这小孩子还真是给了猿飞日斩一个很好的导火索……
　　等等，难道这也在他的计算之内吗！
　　团藏死死的盯了一会躲在纲手身后的千秋，暗叹一口气望向了猿飞日斩。
　　大势已去，忍雄不愧是忍雄，团藏已经开始盘算自己的人该怎么化整为零融入各部门了。
　　“志村大人，你这是准备造反吗？”
　　自来也护着纲手往后退，在这种混战的局面里保护好奶妈是绝对的原则，奶妈只要还活着，那就还能打。
　　“哼，有些人是忘了本了！”
　　纲手也不犟，很干脆的带着千秋退到猿飞日斩旁边，目前的她尚未开发出百豪之印，自身续航不足，还是要依靠自来也保护的。
　　“好了，都是误会，退下吧。”
　　猿飞日斩面对这种情形毫不意外，反倒不如说，千秋的出现加速了他想改革暗部的进程。
　　至少这种暗部内讧的情况下，无论是团藏还是那两个瑟瑟发抖的长老，都无话可说，只能接受改革。
　　他挥了挥手，暗部消失不见，团藏身边的暗部也随之消失。
　　猿飞日斩看向团藏，多年的默契让他很明显的察觉到团藏此时的退让。
　　“暗部按我的计划，拆分出根部交由团藏负责，其余暗部交由自来也暂代，谁赞成，谁反对？”
　　团藏默默地往后退了两步，水户门炎和转寝小春也不说话了，默认了猿飞日斩的意见。
　　千秋默默地躲在纲手身后看着猿飞日斩，忍雄正值壮年，真真是气吞万里如虎！
　　这股气势，嚯~
　　牛啊！
　　猿飞日斩满意的点了点头，看向了护着千秋的纲手，略微有些头疼，“至于你这边的事情……”
　　“啥？”
　　纲手还没明白前因后果，总之好像是因为千秋的原因，老头子拆掉了团藏的部分权利？
　　她下意识伸手护住千秋，既然这孩子刚刚叫了一声姐姐，那她就认了这个妹……弟弟，必须保护好。
　　千秋听到要对自己进行判决了，连忙楚楚可怜的看向猿飞日斩。
　　“这孩子……”
　　猿飞日斩被这湿漉漉的目光看着，心头一软，既然是老师的私生子，那要不……
　　“哦对了，这是二爷爷留下的东西，里面有写这孩子的身世。”
　　纲手拍了拍脑袋，将那半个卷轴塞给了猿飞日斩。
　　“这东西你早点拿出来啊。”
　　对于自家徒弟不靠谱的表现，猿飞日斩也是又好气又好笑。
　　纲手是自己师傅的孙女，又是自己的徒弟，猿飞日斩是把纲手当自己女儿的，根本对她发不了脾气。
　　“唔……”
　　接过卷轴的猿飞日斩皱着眉头看完，抬头看向纲手：“他之前的记忆……”
　　“空白，如同一张白纸。”
　　纲手确信的回答，千秋眨了眨眼睛，这身体的确是一片空白，生命里只有千手扉间一个人。
　　“是吗……”
　　猿飞日斩沉默片刻，对着纲手说道：“这孩子也是个可怜人，就让他跟着你吧。”
　　千秋本身是漩涡一族，又是刚出生就被千手扉间留下，融合了千手柱间的细胞。
　　如此算来，既是漩涡一族，又是千手一族的千秋可谓是根正苗红的木叶人，火影派系的绝对拥护者，猿飞日斩有什么道理不把人留在木叶？
　　“谢谢师傅~”
　　纲手甜甜的笑着，猿飞日斩笑骂：“你啊，就只有这种时候才会喊我师傅。”
　　“给我也看看？”
　　自来也从猿飞日斩手中拿过了卷轴，读完后看向千秋也是面色复杂，带着唏嘘。
　　不过千秋反倒是松了一口气，在这个阶段的木叶，三代火影便是天，是最大的靠山，得到他的认可，那自己在木叶便能安安心心的生活下去。
　　再加上纲手和自来也两人的庇护，他或许还能过的很滋润。
　　虽然来到这个世界还没有多久，但看过火影的千秋很清楚，这个世界到底有多么恐怖。
　　如果不全力提升自己实力，那面临的下场可能连死都不如。
　　木叶可是个好地方，是一个能够让人安安心心成长的地方，希望自己能够融入进去吧。
　　前提是让他先脱掉这一身裙子，好好的做一个男人！
　　千秋小心翼翼的扫了一眼纲手，他对纲手的感情是复杂的，来到这个世界第一眼见到的便是她，第一次被接受的也是她，照理来说，千秋应该对纲手充满感激。
　　可！是！
　　女装毁掉了所有他对纲手的感激，只剩下了怨念。
　　不说了，要不重新找一个靠山吧，猿飞日斩就不错。
　　想到这里，千秋思索了一下自身的优势，悲愤的发现好像除了这一身皮囊，就没有能够打动这老头的东西了。
　　要不……把节操扔了，对猿飞日斩卖个萌？
　　“等等，猿飞，我有权知晓此人准确身份。”
　　就在千秋犹豫不定的时候，团藏突然开了口，目光紧紧地放在自来也手中的卷轴上。
　　自来也当即收起了卷轴，警惕的看着团藏，纲手同样护住了千秋，千秋原本放松下来的心情再度提了起来。
　　这老狗又想做什么？
伊二澪散弍 玲棋（四）爸
　　草率了！应该直接跟猿飞日斩卖萌的！
　　“我们需要排除不安定因素，木叶内部的隐秘事务，归根部管不是吗？”
　　团藏不急不缓的说道，水户门炎和转寝小春愣了愣，目光复杂的看向他。
　　他让了一步，同意了自己权利被削弱，但同时提出了当前身份下最合理的要求，因此猿飞日斩根本无法拒绝这个要求。
　　他如果拒绝团藏的要求，就等于否认自己之前的安排，就等于团藏不需要认可自身权利被削弱。
　　这盘棋，团藏是准备从这个小孩子身上切入吗？
　　“好……自来也，给他。”
　　猿飞日斩眯起了眼睛，缓缓下达了指示，自来也同样理解了这一层意思，面带不善的拿出了卷轴递给团藏。

第七章 价值500块的伪娘
　　“实验品……？”
　　团藏睁大了眼睛，眼里散发着诡异的光，“永生？有意思。”
　　“志村，这份卷轴永久封存，任何人不得动用。”
　　猿飞日斩敲着桌子，严肃的对着团藏说道：“你不要以为我不知道你私下里做些什么，唯独这件事情是绝对不能触碰的！”
　　“哼，我当然明白。”
　　团藏冷哼一声，扫了一眼千秋后阖上了眼睛，思索片刻说道：“这份卷轴根部要求摧毁而不是封存，然后重新赋予这丫……小子千手一族的身份，定义为流落在外的族人，没问题吧？”
　　“没问题。”
　　纲手一摆手，直接越权回答了团藏，对于她来说，给千秋一个身份才是最重要的。
　　至于卷轴……该知道的人知道就行，摧毁也好。
　　“纲手！”
　　自来也连忙拽住纲手，可却来不及阻止她开口，只得干笑着看向团藏：“哈哈，纲手开玩笑的，志村大人应该不会和一个小孩子计较吧？”
　　“千手家的公主现在也不小了，是吧，猿飞？”
　　团藏没有理会自来也，直直的看向猿飞日斩。
　　“怎么回事？”
　　纲手有些茫然，自来也没有解释，只是摇摇头，千秋却是反应了过来，心头一跳。
　　完了要遭。
　　这老狗心思深沉，往往上一个问答是下一个要求的反向铺垫。
　　自己的身份就这么被简单的承认了？
　　显然不可能，他在图谋什么东西！
　　纲手啊纲手，你知不知道我被你害惨了！
　　猿飞日斩面色难看，纲手虽然越过了自己回答，但是这也算是猿飞日斩的答复。
　　保护木叶的种子茁壮成长是他的最大期望之一，有着千手和漩涡两家体质的千秋那是更加不可能放弃的。
　　再者，团藏还断了自己的退路，想让一个人成为千手一族的人，从流程上来说猿飞日斩同意后，还需要千手一族现任的当家，也就是纲手的同意。
　　此时，纲手直接同意了团藏的说法，那实际上有没有猿飞日斩同意都无所谓了。
　　这是家事。
　　“嗯，纲手确实不小了，志村你尊重她的意见是正确的。”
　　猿飞日斩凝重的点头，千秋小手紧握裙角，团藏下一句话必然是对自己的审判！
　　纲手不小是真的，这点他承认，毕竟他看过。
　　但是兔子家的那句古话也是真的，越是不小，越是难思考。
　　“那便是了，既然这小子是千手一族的人，甚至继承了初代火影的细胞，那自然能够做到一些常人无法做到的事情。”
　　团藏露出了他狰狞的爪牙，言辞激烈的说道：“木叶如果能够重现初代火影的木遁，哪里还有雨隐村那装神弄鬼的半神半藏的事情？”
　　“将他带到前线，发挥一个实验品应有的价值，否则不如让他彻底隐姓埋名，或者交给根部，这种实验品留着终究是一个隐患，我们根部需要排除对木叶的隐患！”
　　“忍者可不是按价值来计算的！”
　　自来也听完忍不住皱眉，团藏的说法和他的理念完全背道而驰，可是不得不承认，站在火影的角度，站在木叶的角度，这样的说法是正确的。
　　所以他才不愿意做火影……
　　“将千秋带到前线去？！”
　　纲手看了一眼穿着公主裙，一副柔弱的小女孩模样的千秋，顿时保护欲激增。
　　“开什么玩笑！他怎么能去前线！”
　　就是嘛！
　　我怎么能去前线！
　　我什么都不会的好伐！
　　千秋同样表示抗议，哪有一来就让人上前线的？多危险啊！这具身体才九岁！
　　不行，再这样下去早晚要出事，节操这种东西能比命重要吗？
　　千秋牙一咬心一横脚一跺，干脆的贴到了猿飞日斩旁边，楚楚可怜的抬起头，粉色的短发根本遮掩不住那双灵动的大眼睛。
　　“爷爷……千秋……怕……”
　　豆大的泪珠酝酿在双眼之中，盈盈的泪水衬托的千秋愈发动人娇羞。
　　我，千手千秋，是个软妹子！会嘤嘤嘤！求保护！
　　咳……
　　就这一次昂，下次绝对不装软妹子了！
　　“这……哎……”
　　对于千秋的处置，猿飞日斩本来就有所犹豫，此时千秋的卖萌算是正中了他的软肋。
　　让一个什么都不会的孩子直接上战场？哪怕他是一个实验品，也不是那么合适。
　　让千秋被根部接手？
　　不说纲手同意不同意，反正猿飞日斩是不同意的。
　　千手和漩涡一族的结合血脉，怎么可能给根部？
　　现在的事态发展到了这个地步，只有让千秋按照团藏的说法上前线，自己削弱暗部的计划才能进行下去，简直是折磨人。
　　“既然你执意说雨隐村侦察班的组建是暗部的事情，那木叶内部，就是根部的事情了，猿飞。”
　　团藏一字一句的说道，他已经退让了，就等着猿飞日斩做出同等代价的退让，否则这件事情大家就当做没有讨论过。
　　你做你的火影，我做我的暗部，等你退位我自动补上。
　　“老头子……”
　　纲手也不是真的傻白甜，此时的她也明白过来自己到底替猿飞日斩答应了什么，不由得握紧了拳头。
　　一方面，是自己的恩师，另一方面，是想要照顾的孩子。
　　“一年！”
　　就在此时，自来也突然开了口，打破了紧张的气氛。
　　“给我一年，我和纲手将这孩子带到雨隐村前线，同步教导这孩子战斗的方法，等他称为下忍，我就让他上前线。”
　　“自来也……”
　　纲手看着自来也怔怔出神，这个男人……好帅。
　　自来也竖起一根手指，白发一甩摇头晃脑道：“凭我和纲手的能力，让他一年成为下忍很容易吧？想来志村大人也不愿意背上让普通人去送死的黑锅？”
　　“这样如何？”
　　“下忍能有什么价值？必须要掌控木遁。”
　　团藏眯起了眼睛，自来也却认真的反驳：“我再说一次，忍者可不是按价值计算的工具，即便只是下忍，或许他的作用比任何人都要大！”
　　“谁知道呢。”
　　团藏嗤之以鼻，自来也自信的笑着：“我相信这孩子，如果他没能发挥作用，这个责任我来担！”
　　猿飞日斩意外的看向从未如此主动的自来也，欣慰的笑了笑，同样开口说道：
　　“忍者的成长是需要时间的，同样也有天赋限定，千秋这孩子虽然有初代的细胞，也不代表他就能使用木遁。”
　　“志村，让自来也教导他土遁和水遁，能否掌控木遁就是千秋自身的天赋了。”
　　团藏沉默了，自来也的主动担责超出了他的预期，实在难以想象一个成天甩锅无赖的吊车尾会主动担起这个足以影响到未来火影继位的沉重责任。
　　“半年，雨隐村不会给我们太多时间。”
　　团藏转身离去，瞥了一眼瑟瑟发抖的千秋，“希望你们能成功。”

第八章 八集定律可能会迟到
　　“呼——”
　　“自来也，我真的对你刮目相看了诶！”
　　“没想到你竟然这么男人！”
　　纲手“啪”的放下酒杯，拍着桌子对自来也夸奖道。
　　“哈哈哈，我本来就很男人啊，难道纲手你没看出来？”
　　自来也大着舌头，完全没有白天在火影办公室里的意气风发，完全就是一个喝醉酒的大叔。
　　“什么时候让我见识一下你男人的一面？”
　　纲手醉醺醺的伸出手去，一把拎住自来也的耳朵，将他拉到自己面前。
　　带着酒味的温润气息喷到自来也脸上，一时之间他根本就分不清自己的脸是因为喝醉了变红，还是害羞了变红。
　　即便是纵横多年的老司机，在喜欢的人面前依旧青涩的像一个少年。
　　“呵呵，呵呵……”
　　自来也傻笑着，一时之间骚话都开不了口，直勾勾的看着因为酒醉显得极其妩媚的纲手。
　　“咳……”
　　千秋重重的咳嗽了一声，该死的，他在叔例雅打仗都没有受过这么重的伤。
　　话说不对啊，纲手这个时候不是有个恋人叫加藤yin……断吗？
　　现在她和自来也这么暧昧，难道不怕加藤断吃醋吗？
　　话说千秋甚至和纲手一起洗过澡，加藤断怕不是脑门一片绿？
　　纲手纲手，我和你一起住，你男朋友不会打我吧？
　　“小、可、爱，帮我倒酒~”
　　听到了千秋咳嗽的纲手松开自来也，贴到千秋旁边，将他揉到了自己的怀里。
　　“你好可爱啊，哎，可惜不能把你当做我的女儿，只能是弟弟……”
　　她恍恍惚惚的松开快要窒息的千秋，醉眼迷离的看着自来也。
　　“或许生个女儿也不错？”
　　二十岁的忍者早就已经经历过无数东西，更何况是纲手。
　　对于儿女私情，男欢女爱的事情她看得特别开，谁也不知道自己下一秒是不是就会在战场上死去。
　　“那……要不……要不……”
　　自来也激动的搓手手，心中疯狂给自己鼓气，这个时候只要告白，纲手那就是他的了。
　　然而，向来是纯爱党的千秋犹豫着开口问道：“姐姐，你有男朋友吗？”
　　自来也瞪了一眼千秋，千秋不甘示弱的回了一个眼神。
　　牛头人必死！
　　“男……朋友？”
　　纲手打了个酒嗝，傻笑着说道：“哦……倒是有一个人追我来着……”
　　“谁！”
　　自来也就差没拍桌子了，千秋不出意外的点点头。
　　敢追这么暴力的木叶公主姬，加藤断你是第一人。
　　“好像叫什么中之条……反正记不得啦……太丑了，被我揍飞了就不敢来了。”
　　纲手摆了摆手，提到揍人她就不困了。
　　“好！”
　　自来也满意的点头，当浮一大白。
　　吨吨吨，嗝……
　　千秋却是震惊的端起酒杯看着两个情愫暗生的男女。
　　诶……居然不是加藤断吗……
　　加藤断，你在哪里？
　　完蛋了，刚来火影一天，促使纲手喜欢上自来也，加藤断人直接没了，静音那是不是也没了……
　　说起来千秋还挺喜欢静音的……
　　悲从心来，千秋直接干了一杯酒，顿时脸上红霞纷飞。
　　“自来也老师，纲手大人。”
　　就在千秋悲愤的看着纲手与自来也逐渐放开了语气，开始动手动脚起来的时候，一个温润的声音出现在酒桌旁。
　　“哇，好可爱的小妹妹！”
　　千秋还没反应过来，就被大力揉进一个怀抱。
　　“哦哦哦！水门！玖辛奈！你们来了！”
　　自来也反应过来，尴尬的将手从纲手身上拿开，纲手也整理了一下表情，从自来也身上让开。
　　嗯……
　　老司机撞上老司姬，两个人都用着平日里对付酒吧里小姐姐小哥哥的手段对付彼此，一时之间竟然无比自然，差一点就要快进到酒店了。
　　其实这个时候他们两人酒都醒了，一下子有点尴尬。
　　“千秋，这两位是波风水门和漩涡玖辛奈，水门是我的弟子，明天会和我们一起出发。”
　　自来也清咳一声介绍道，“玖辛奈的话和你一样是漩涡族人，你们彼此认识一下也好。”
　　“呜呜呜……”
　　千秋挣扎着从一团火热中出来，只感觉浑身香喷喷的软绵绵的，眼前满是鲜红。
　　“嘻嘻，真可爱。”
　　吧嗒
　　脸颊被亲了一口，顿时千秋竟然清醒了一分，感觉生命力被吸走了一丝。
　　“咦？”X2
　　千秋瞪大了眼睛看着面前抱着自己的红发少女，红发少女也瞪大了眼睛看着自己抱着的粉发少年。
　　“怎么了？玖辛奈？”
　　温润如玉的少年微笑着看过来，两个可爱而又精致的女孩子抱在一起亲亲的画面那是相当赏心悦目的。
　　“……哥哥哥哥，你女朋友亲了我一口，你不会吃醋吧？”
　　千秋还没有反应过来，下意识的扭头看着水门，愣愣的说道。
　　“女朋友什么的……”
　　没想到水门没什么反应，玖辛奈反倒是羞红了脸，一巴掌将千秋拍到了桌子上。
　　“呃……？”
　　水门温和的笑了笑，露出疑惑的表情看向纲手与自来也。
　　“嗯，这孩子有时候会莫名发作……”
　　纲手抱着手臂坐在自来也身边，似乎将刚刚的事情忘在脑后。
　　自来也同样一副为人师表的样子，美滋滋的喝着酒。
　　“发作？”
　　水门更加奇怪了，纲手伸手托着下巴，戳了戳倒在桌上鼻血横流的千秋。
　　“生命力过度膨胀导致的意识迟缓，换言之就是身体和嘴比脑子反应快，下一阶段应该就是过度膨胀的生命力导致身体疼痛了……”
　　“这样吗……”
　　水门预先被告知过千秋的部分情况的，毕竟接下来还要进行合作。
　　看着晕乎乎的千秋，水门莫名的产生了一种惋惜感。
　　多好一闺女，可惜是个傻子。
　　“对了！去浴场吧！”
　　纲手突然拍了拍手跳了起来，“到雨隐村至少还要两个月，在这之前先享受一下木叶的浴场吧！”
　　“这……不好吧……？”
　　自来也犹豫的看向纲手，他习惯的位置更多是在浴场外打野，直接进浴场怕是不好偷大龙啊。
　　“啊，千秋不知道放哪个池子，要不混浴吧……”
　　纲手犹豫的思考着，自来也直接把桌子掀了怒吼道：
　　“老板！买单！我请客！”
　　“等……等等？千秋是男孩子还是女孩子？”
　　玖辛奈抱着千秋发呆，水门也看着他发呆，彼此对视了一眼，有些尴尬。

第九章 单身狗只配一辈子写小说
　　只有我，守着安静的沙漠……等待着花开……
　　呜……呜呜呜……
　　千秋身上裹着浴巾，白皙可爱的双脚放在温泉之中，泪流满面的坐在温泉边看着里面的两对情侣。
　　如果我有罪，法律会制裁我，而不是看你们秀恩爱来折磨我。
　　哦，他身上浴巾的裹法还是女式的。
　　Ok，i’m fine。
　　除了自闭的千秋之外，自来也同样有些自闭。
　　这个混浴……是穿泳衣的……
　　介尼玛……还不如让他在外面打野呢！
　　吃惯了山珍海味，还能看得上红烧肉吗！
　　“自来也，明天就要出发了，你放松一点呀！”
　　纲手笑着来到他身边，呼之欲出的大彻大悟叫嚣着，泳装吊带痛苦的紧绷，呐喊着吃不消这种折磨。
　　自来也面带神圣，不能让吊带承受这种折磨，这种痛苦还是让他来承担吧。
　　嗯，突然感觉红烧肉也有点香。
　　“好……好……放松，放松……”
　　自来也搓了搓手，正要做些什么的时候，他突然看到了纲手眼中熟悉的神情。
　　那是自己在战斗后释放欲望时候的神情，不代表爱意，只关于欲望。
　　或许，纲手属于战前放松的类型吧……
　　一时之间，自来也脑海里的热血凉了下来。
　　他要的不是这个。
　　“怎么了？自来也？”
　　纲手贴在自来也身边，蒸汽熏得她面红心跳，肌肤在水汽中更加湿润，反射着暧昧。
　　想到接下来马上就要承担的巨大压力，她就想要好好放纵一把。
　　或许，早上带给自己怦然心动的自来也就是一个不错的选择。
　　“纲手，我们还是聊一聊刚刚玖辛奈发现的事情吧。”
　　自来也深吸一口气，轻轻推开了纲手。
　　一旁的玖辛奈正“乖巧”的在水门的帮助下练习游泳，这一伙人直接把混浴场给包了下来。
　　“？”
　　纲手不可思议的看着自来也，她很明白，自来也对自己一直是有好感的，他们两人是队友，彼此又是同类人，纲手觉得自己陪他发泄一下欲望并无不可。
　　早上的怦然心动和晚上的醉酒给她提供了最好的理由与借口，可以说只要自来也愿意，他就能一下子称为人上人。
　　但是现在这叫怎么回事？
　　老娘主动了，你推开了？
　　“好啊，我们聊聊千秋。”
　　她深吸一口气，露出一个大方的微笑。
　　“啧，我懂了。”
　　我说呢，腻腻歪歪的两个人为什么会有第三者插足。
　　没想到自来也意外的有些保守啊。
　　坐在温泉旁被虐狗的千秋“啧啧”两声，幸灾乐祸的凑了过去。
　　当前情况下纲手是最了解自己身体情况的人，也是之后半年的时间里训练自己的师傅。
　　关于自己的情况，那自然是知道的越清楚越好。
　　至于纲手和自来也的感情会不会被加藤断插足，那就不是他能决定的事情了。
　　总不能因为人家叫做加藤断，就把他的手打断吧？
　　什么？
　　他们现在气氛很尴尬？
　　那怎么了，千秋不尴尬啊。
　　只要自己不尴尬，尴尬的就是别人！
　　看着突然冷淡下来的纲手，自来也猛然觉得不是味道了起来，恨不得直接给自己一巴掌。
　　让你矫情！
　　干嘛呢！先征服女人的心再征服身，和先征服身，再征服心有什么区别！
　　白痴！傻X！一辈子写小说吧！单身狗！
　　“那个……纲手……”
　　自来也尝试回到上一个话题，但是纲手冷然看了他一眼，便招呼了偷偷摸过来的千秋与正在被玩的水门和玩水的玖辛奈。
　　先不管在一旁捂着心脏感觉错失好几亿生意的自来也，纲手眯着眼睛打量着浑身上下只裹着一条浴巾的千秋。
　　水门也顺着纲手的目光看向了千秋，粉嫩的披肩发湿气蓬蓬，过分白皙而又吹弹可破的肌肤诱惑着人不断深入，幼小但却诱人的身躯和纲手形成了强烈的对比……
　　“水门，你在看什么呢……”
　　玖辛奈微笑着，硬了！拳头硬了！
中转裙熘龄（二）II⒊④扒VIII似
　　“千秋是男孩子。”
　　水门笑了笑，理直气壮。
　　“秋酱不一样。”
　　玖辛奈上前搂住千秋，吧唧亲了一口。
　　“……玖辛奈，千秋是男孩子……”
　　水门同样微笑着，硬了！他拳头也硬了！
　　“秋酱不一样。”
　　玖辛奈笑了笑，理直气壮的又亲了一口。
　　“……你们夫妇吵架，请不要拉着我……谢谢……”
　　千秋痛心的捂住心脏，见鬼，这身体太过分了，根本穿不了泳衣好不好。
　　穿短裤吧，男人受不了，穿比基尼吧，男人也受不了的同时自己也受不了。
　　浴巾也只能按照女式的围，不然浴场看管大妈看到要打人。
　　“夫妇什么的……哎呀羞死人了……”
　　玖辛奈推开千秋，跑到一旁吹泡泡去了，千秋实在搞不懂年仅12岁的小孩子为什么会这么早熟，或许是因为忍者们发育快吧。
　　毕竟12岁忍者们就从忍者学院毕业，称为一位光荣的下忍了，甚至还经历过生死，心理和生理发育快一些还是能够理解的……个屁啊！
　　明明作为千手扉间时代的实验体，根据纲手检查身体却还只有9岁，这简直是不讲道理好不好！
　　“果然……”
　　在玖辛奈亲千秋的时候，纲手紧盯着千秋，感知着两人的查克拉与生命力变化，果不其然让她发现了一点问题。
　　“纲手，漩涡一族曾经有过分享生命力给他人的案例吗。”
　　窝在一旁的自来也同样看出了问题，凝重的问道。
　　“……有。”
　　纲手瞥了他一眼，缓缓点头说道：“漩涡一族由于庞大的查克拉和特殊的体质，有一部分人可以提供自身的生命力给他人使用。”
　　“这一部分人被称为死神的使者，亦或者是天神的贡品。”
　　“……死神的使者，天神的贡品？”
　　自来也震撼的看着纲手，不明白为何这两种完全对立的称呼会出现在同一种人身上。
　　“涡之国最后记载的具有这类能力的人是一个女子，名为漩涡香椿，只是涡之国覆灭，她也就消失不见了……”
　　纲手遗憾的叹了一口气，又面带希冀的看向千秋。
　　“如果这孩子拥有这种体质，那加上他因为爷爷的细胞而极度膨胀的生命力，他就是天赐的医疗忍者！”
　　“比起木遁的破坏与征服，我更希望千秋能够成为使用医疗忍术拯救世界的救世主！”

第十章 小嘴儿开过光
　　拯救世界的救世主吗……
　　自来也目光复杂，或许就是因为听信了纲手昨晚的鬼话，他答应了让纲手先教导千秋，或者说成为千秋真正的师傅。
　　可……
　　“你看他哪里有个救世主的样子？”
　　“女人啊，你的名字叫做无情。”
　　自来也叹息了一声，看了一眼闭目休整的波风水门，又看了一眼像是小姑娘一般鸭子坐在地上，大口大口喘气的千秋，无奈的摇了摇头。
　　“站起来，调整呼吸，提炼查克拉。”
　　纲手一脚踹在千秋背上，将他踹的趴向了地面，委屈的泪水顿时挂在了脸上。
　　“唔……唔……嗯……”
　　千秋扁着嘴努力从地上爬起来，手背倔强的擦着眼泪，可眼泪依旧不停的落下。
　　粉色的披肩短发此时扎成了马尾，一身的纯白色公主裙也换成了忍者专用的轻便衣物。
　　只是这配色依旧非常的女性化——
　　紫灰色的连身裙搭配着米色的外套，外套的袖子很长，将千秋的小手都完全包裹在内，只露出十只精致的手指。
　　白皙的双腿上裹着一双黑色连裤袜，脚上则是和纲手同款的黑色硬皮短靴，方便赶路和进攻。
　　萌萌袖搭配黑丝袜，千秋这一身硬生生将他忍者的形象彻底改变。
　　虽然他现在也不是忍者啦，连个代表身份的护额都没有。
　　“哭什么，继续，查克拉的提炼我昨晚已经手把手教你了。”
　　纲手瞪了千秋一眼，硬着心肠教训着他。
　　“我没哭……我明明不想哭的……呜呜呜……”
　　生命力过剩导致千秋的状态一直不好，昏昏沉沉的状态影响了他的大脑，让他更加容易情绪化。
　　对，是不是有既视感，千手柱间也是这样的！
　　生命力过剩会导致好好一个人变成一个智障，同理可以参考某位蓝毛女神。
　　大量的生命力能够在艰苦的锻炼中消磨掉，也可以通过提炼查克拉进行转化，亦或者是通过修复伤口挥霍。
　　总之，因为生命力的过度膨胀，千秋此时的身体已经“撑了”，甚至有些“漾奶”，必须要通过各种手段让生命力回到正常水平才能让千秋本身舒坦起来。
　　所以从今天早上开始的负重长途跋涉，途中被纲手用脚踹，顶着疲惫提炼查克拉，对于千秋来说都是一种相当舒爽的过程。
　　哭只是身体因为过于舒爽而产生的本能反应而已……
　　除了让千秋可爱到有点犯规之外，没什么不好的。
　　“记住，你是漩涡一族的体质，天生就能容纳大量的查克拉，但是涡之国血脉过于稀有，对外你还是称自己是千手的血脉就行。”
　　纲手一脚踩在千秋身上，表情强行装作冷漠，看着一个美少女模样的男孩子被自己踩在脚下，他嘴唇轻咬，梨花带雨，鼻息呼出带着暧昧而又怯懦，一副让人忍不住想要欺负的阳子，纲手总感觉自己要觉醒什么不对劲的属性。
　　“唔……唔……”
　　千秋挣扎着承受纲手的踩踏，努力的集中精神将生命力转化为查克拉，令他感到庆幸的是，作为一个忍者格外要注意的查克拉转化比，他根本不需要在意。
　　寻常人用十点生命力转化一点查克拉，还感觉很浪费，而千秋愿意用一百点生命力去转化一点查克拉，甚至还想放两百点生命力进去。
　　原因无他，生命力太多了啊，涨啊！
　　“自来也老师，纲手大人这样真的好吗……”
　　修整完毕的水门睁开了眼睛，离开侦查了一下周围的环境，确保安全后落到自来也身边，同样面色复杂的看着正在用脚踩踏千秋，脸上挂着诡异微红的纲手。
　　“实际上我觉得还行……”
　　自来也换位思考了一下，稍微还有点小激动。
　　假设是自己被纲手这么踩在脚下……
　　不好不好……控制一下身体幅度，调整一下弹道。
　　“老师，我是说纲手大人对千秋的这种修炼方式是不是太过苛刻了……不是你想的那个东西。”
　　水门扶额，作为一脉相承的传人，哪怕他表面上一本正经的样子，私下里还是很放的开的。
　　优等生就要有优等生的觉悟！
　　哪怕是糟粕，也要把糟粕完全理解吸收，发扬光大！
　　这就是火之意志啊，泪目。
　　“我的意思就是说纲手对千秋的修炼方式还好，倒是你想到了什么？”
　　自来也咳嗽一声，满脸严肃的看着水门道，“水门，我知道你很优秀，和当年的我很像，一样的帅气逼人，但是就思想道德这一层面上，我觉得还得对你有更深刻的教育。”
　　“是，老师教训的是……”
　　水门低眉顺目的应承着，无他，习惯了。
　　“千秋的情况你也大致有所了解，他的生命力增长速度属于一个夸张的级别，可惜身体太过脆弱，不足以支撑他的生命力。”
　　自来也盯着正在被纲手教育的千秋，一针见血的点出了问题所在。
　　“不客气的说，拥有这种特殊体质的千秋天赋甚至在你之上，只要他能驾驭好自身的天赋，恐怕木叶未来就要多一个顶级的忍者了。”
　　“纲手现在正在做的事情，正是帮他适应自身天赋，可惜她的手段还是有所欠缺，千秋的年纪终究是小了点，一旦体内查克拉提炼满，千秋便会无法控制自身……”
　　轰隆
　　突然之间，纲手踩着的千秋身上迸发出了一股气流，空气和空气快速对冲，轰鸣声惊起了林中无数的飞鸟。
　　“啊啊啊……”
　　千秋痛苦的呻吟着，他的身上布满了蓝色的查克拉，大量的查克拉形成了一件查克拉外衣，浓厚的披在他身上。
　　浓郁的生命力随着查克拉蔓延而出，一时之间，千秋脚下的泥土生长出一层薄薄的绿草，空气中弥漫着清新的味道。
　　“木遁？！”
　　自来也一惊，可又旋即摇头，“不，这只是查克拉满溢暴走了，伴随着生命力的流出刺激了土地而已，这就是千手一族查克拉的特性吗，可怕可怕。”
　　“我刚说完就来了，我这小嘴可真是开过光呢。”
　　自来也啧啧惊叹，“纲手啊，接下来你准备怎么办呢？”

第十一章 什么是快乐星球
　　“这么快就将查克拉提炼满了，这才多久？”
　　水门看着浑身上下爆发着蓝色查克拉的千秋陷入愕然，虽然才刚刚毕业，不过以他的天赋，实力早就已经达到了中忍的水平。
　　可即便是他，将查克拉从无到有的提炼满也需要至少一天一夜，毕竟查克拉和生命力之间的转化存在损耗，中忍级别的生命力又是有限的，每隔一段时间就要休息一下恢复生命力。
　　千秋才用了多久？
　　昨天晚上回去之后，纲手教他提炼查克拉，到现在刚接近正午，这之间只有六个时辰的时间，也就是说十二个小时左右。
　　区区十二小时，千秋此时提炼满的查克拉量甚至和自己差不多了。
　　血脉这种东西……还真是让人嫉妒呢……
　　水门苦笑不已，这个漂亮的像个女孩子的少年，未来会让敌人绝望的吧？
　　自来也瞬身来到了纲手的身边，对她打了个招呼，在纲手把脚收回来之后，他伸手按在了千秋背上，气息一涌而出。
　　千秋的查克拉量极其庞大，基础量就达到了中忍水平，查克拉暴走产生的威势也不下于中忍全力爆发，只不过，这种级别的爆发对于自来也而言是不值一提的。
　　在自来也单手的镇压下，千秋身上的查克拉很快就沉寂下来，他同样随着查克拉的沉寂而陷入了昏迷状态，软软的倒在地上。
　　原本光秃秃的地面上此时已经长满了青草，甚至开出了一朵纯洁的小白花。
　　粉发的少……年闭着眸子，表情柔和的躺在草地上，清风吹拂着白花，花瓣落在他的脸颊上，好一副唯美的场景。
　　“那么，接下来你准备怎么办呢？纲手。”
　　自来也站直了身子，看向一脸意外的纲手，“这孩子的天赋可能超出你我预料啊。”
　　“哼。”
　　纲手做好了表情管理，轻哼一声道：“重病就要下重药，天赋越好就越要操练，让他把天赋尽快兑现，才是活下去的根本。”
　　“怎么，我们的纲手老师要直接把压箱底的知识教给他了？”
　　“还是说先让我给他打一打基础？先学习一下查克拉操控？”
　　自来也对着纲手挤眉弄眼，他的意思很明确，人家小孩子什么都不会，你让他直接学习怪力和掌仙术？
　　这不合适吧。
　　不如让我先教导一下查克拉的基础控制，把学校里的东西给孩子讲一讲，再让纲手教导深层次的东西。
　　听懂了自来也意思的纲手表情再度僵硬下来，沉吟片刻后反手一拳就将自来也锤飞。
　　“老娘就是没教过学生，你有什么意见吗！”
　　“oh~no~”
　　自来也消失在树林之中，纲手脸色微红，狠狠的瞪了一眼朝自己示意去接自来也的水门，低头看向了千秋。
　　“千酱，你可真是给我出了个难题啊，我原本以为还有至少一周的时间可以思考要怎么教你呢……”
　　“对了，不然试一下二爷爷留下的那个封印术吧！”
　　纲手一拍脑袋，“将查克拉与生命力储存起来，在需要的时候调动……”
　　“咦？难不成这是二爷爷专门给千秋准备的？”
　　“不过我只有理论知识……还需要找一个小白鼠……”
　　她的目光缓缓落在千秋的脸上，表情十分精彩。
　　躺在草地上的千秋樱唇微动，丝毫没有意识到接下来会发生什么。
　　……
　　夜。
　　天气转凉，森林中早晚的气温终究是有所差异的，凉风吹拂，一滴水落在了千秋的脸颊上，他只觉一阵冰凉，浑身打了个激灵后，幽幽醒来。
　　噼啪
　　眼前是一个火堆，火堆旁放着一些穿着肉块的树枝，显然已经到了晚饭的时间。
　　我昏迷了这么久？
　　千秋看了看，天色已经黑了，自己被安放在一个睡袋中，睡袋似乎有些小了，挤得他颇为不舒服。
　　怎么回事。
　　木叶的儿童款睡袋这么小的吗？
　　千秋揉了揉眼睛，不远处似乎传来了自来也和纲手的争吵声，以及波风水门那看似劝架，实则拱火的劝解声。
　　真的是……很梦幻啊。
　　千秋深吸了一口气，抬头看向了天空。
　　他已经来到这个世界两天了，用文字来写的话都已经十章两万字了，他竟然还有些不真实的感觉。
　　火影的世界，真的是太不一般了。
　　变强吧，只有变强才能更好地融入这里，哪怕变强的代价是让纲手踩在脚下，哪怕变强的代价是牺牲一些什么东西，那千秋也在所不惜。
　　好男儿，就该志在四方，来到火影世界，作为一个男人不闯出一番事业来，还叫什么男人呢！
　　“啊，你醒啦？感觉怎么样？”
　　水门温和的声音传来，千秋扭过头去，心中澎湃激动，纲手和自来也两个不靠谱的暂且不提。
　　有水门这位未来的四代火影，完美的男人模板在自己面前，只要学着他打样，何愁成不了一番大事？
　　“真不好意思昏迷了这么久……”
　　千秋脸色微红，声线柔软清脆，甚至比之前的他更加少女了一些。
　　嗯？
　　等等等等……
　　千秋面色一僵，突然意识到了哪里不对劲。
　　这个声音？
　　有点好听……
　　不是！！！
　　为什么这么女孩子！？
　　这是我自己的声音？
　　“呃……你要不出来，走两步？”
　　水门面色古怪的看着千秋，尝试着说道。
　　“好……”
　　暂且理不清头绪的千秋从睡袋中伸出手来，白皙的手臂露在空气之中，米色外套的袖子勉强够到他的手腕，五根纤纤玉指轻捻睡袋，将睡袋打开。
　　一双被黑色连裤袜裹着的美腿呼之欲出，原本能到大腿的连身裙根本遮盖不住大腿，连身裙几乎成了迷你裙，将那双腿展现的淋漓尽致。
　　不对！！！
　　绝对哪里不对！
　　千秋再度僵硬，他好像……长大了？
　　不仅仅是长大了……
　　关键是他坐起来的时候，胸前感觉一紧……同时还在坐直身子后胸前微微一沉……
　　咕咚。
　　千秋咽了咽口水，意识到了什么不对劲的事情。
　　咕咚。
　　千秋看向默默别过头去，偷偷擦了擦嘴的水门。
　　完了！！！
　　他急忙站起身来，原本还只到水门肩膀的千秋此时已经和水门差不多高，胸前微微发沉，身下却有些轻飘飘的……
　　到底发生了什么？！
　　千秋一脸绝望的转过身去，背着水门伸手在胸前确认了一下，又伸手往身下确认了一下。
　　再见了，远在另一个世界的妈妈，您的儿子今晚就要起航转职成女儿了。

第十二章 变身成女孩
　　“这到底是怎么一回事情，请跟我好好的说明清楚！”
　　清脆而又动听的少女音，充满了青春气息的恼羞成怒，粉发的少女抱着手臂，紧张而又不安的对着面前的女人发火。
　　“这也太顶了……”
　　自来也悄悄转过头去，吞了吞唾沫，又回头瞥了一眼抱着手臂的千秋，飞速转过头去直呼受不了。
　　水门给了他一个大拇指，闭上眼睛不去看千秋，默默回忆玖辛奈的容貌。
　　别看他继承了木叶文化，但原则性错误可不能犯。
　　如果说之前的千秋只是一个还没长大的小学生，那此时的她就是一个已然有了红颜祸水姿态的国中生。
　　青春靓丽的气息和可爱软萌的气息竟然在一个人身上接连出现，对于lsp们来说这简直是国之重器。
　　就差个御姐了！
　　千秋马上就能集齐女人最美好的三个年龄段！
　　你看那足以扎成双马尾的粉色长发，薄唇暗咬的魅惑，微微隆起的青涩，逐步发育的娇嫩身段……
　　哦~我的上帝~
　　什么？你说千秋是男孩子啊？
　　你信吗？反正我不信。
　　“抱歉……千酱……”
　　纲手尴尬的双手合十，小心翼翼的解释了起来：“我想解决你因为生命力过度膨胀的问题，于是研究了一下咱二爷爷留下的术……”
　　“嗯哼？”
　　千秋挑了挑下巴，下意识的动了动身子，单手叉腰，左脚轻轻依靠在右脚上，专属于少女的站姿自然而然的呈现。
　　下一刻，她突然意识到了不对劲，连忙站直了身子。
　　想要按照之前男孩子那般随意站立，却感觉怎么都不太舒服……
　　见鬼，为什么就连姿态都开始朝着女孩子转变了？
　　难道小千秋的消失对男人的影响这么大吗？
　　越想越气.jpg
　　说好的好男儿志在四方呢？
　　说好的以水门为榜样，争取做一个完美男人呢？
　　千秋愤愤的看了一眼闭上眼睛不敢看自己的水门，魂淡，你这个榜样我怕是用不到了！
　　“那个……这个术我将它命名为阴封印之术，目的是为了将体内平日里用不到的生命力与查克拉进行储存，并在需要的时候取出运用到自身……”
　　纲手尽量通俗易懂的将千手扉间卷轴上记录的东西解释给千秋听，千秋听完觉得没毛病。
　　“咱二爷爷没问题啊，第一步探知生命力与查克拉，第二步封锁身体的当前状态，第三步将超出封锁状态的生命力与查克拉进行储存，使其形成封印术式。”
　　“之后就是解封，将步骤翻转返还生命力与查克拉，达到战力暴增的目的。”
　　理科生千秋表示很赞，千手扉间逻辑清晰思路合理，从理论上来说哪怕她这个小白也能听懂。
　　如果真的能掌握这个术，那确实能将她疯涨的生命力和查克拉进行储存，等到爆发的时候恐怕效果也是惊人的。
　　不仅如此，千秋还能摆脱生命力溢出导致状态失常，容易情绪化和智障化的问题。
　　哇，二爷爷好牛X！
　　“嗯，这个术确实很厉害。”
　　就在一旁听着的自来也点了点头，同时却指出了问题所在：“但是这个封印术对查克拉操控力和对自身的掌控力要求很高吧？”
　　“我脑内模拟了一下，恐怕我只能完成第一步。”
　　水门赞同的点点头，实际上做到第一步还是很简单的，几乎任何忍者都能做到一个大概。
　　感知生命力和查克拉嘛，那多简单，还不是有手就行？
　　但是要完成第一步，那就困难了。
　　做到和完成可是两个概念，完成生命力和查克拉的探知，那要求的是完全精准，精确到小数点的那种。
　　这就需求一定程度的查克拉操控力和感知力了，可不是一般人能够轻易做到的事情。
　　“是的……实际上哪怕是我也只能勉强做到第二步……而不是完成第二步……”
　　纲手偷偷瞥了一眼千秋，千秋嘴角直抽。
　　“所以说……”
　　千秋及其幽怨的看着她，“你是拿我当小白鼠尝试了第二步，将我的身体状态锁定了？”
　　“咳咳咳……是的……”
　　纲手尴尬极了，她错估了自己的查克拉操控力和对封印术的理解，也错估了千手扉间留下这个术的难度。
　　讲道理，从理论上来说这个术就是有手就行，纲手一想，她这医疗忍术的能力那不是忍界第一就是忍界第二，查克拉操控力远超他人，绝对能成功不是。
　　谁知道这玩意还真的很难，特别是锁定他人的身体状态那更是比锁定自己要难上数倍。
　　果不其然，她失败了，还好不是在自己身上失败呢~
　　诶嘿~☆
　　“纲！手！姐！姐！”
　　“你还知道我只是一个孩子吗！”
　　千秋抓狂了，伸手将自己的粉色长发直接挠乱。
　　很好，看起来她已经开始融入这个世界了呢！
　　“不对啊……”
　　然而自来也发现了华点，“仅仅是锁定状态也不至于让千秋变成美少女……呃，我是说现在这个模样吧？”
　　千秋停下了动作，死死的盯着纲手。
　　自来也说的没错，自己在中午还是个男孩子，就算锁定状态也不至于到了晚上就成了个女孩子，还平白多了好几岁，成了个国中妹。
　　“这不是在替千秋锁定的时候我发现他的身体我莫名控制不了，所以干脆加了点我自己的查克拉和生命力吗……”
　　纲手小声比比，“加了我的生命力果然好控制了许多，不过好像发生了一些不可控制的事情……”
　　“纲——手！！！”
　　千秋彻底疯了，悲愤而又绝望的朝着纲手发动了死亡冲锋。
　　“你让我穿裙子我认了，你羞辱我我也认了，可你竟然直接把我变成了女孩子！”
　　“我跟你！拼了！”
　　看着千秋不要命的朝着纲手冲过去，自来也和水门都吓了一跳。
　　“千秋，不要啊！”
　　轰
　　一个深坑，纲手面带无辜的抓着灰头土脸的千秋，不好意思的说道：“下意识……下意识……”
　　“呜呜呜……我不活了啦……”
　　被纲手抓在手里的千秋自暴自弃似的哭了起来，举起萌萌袖擦着眼泪，那梨花带雨的模样煞是可爱。
　　“哦哦，亲亲，别哭……”
　　纲手手忙脚乱的哄着千秋，这孩子，纲手算是把他……
　　呃，把她当弟……
　　哎呀！
　　总之纲手就是把千秋当成要保护的孩子，哄还是要哄的。
　　只是在哄的过程中，纲手意外的发现，千秋好像有点缩水了？

第十三章 科技改变命运
　　“别拦我，谁敢拦我，我就死给他看！”
　　手握苦无的粉发少女将苦无对准了自己，萌萌袖遮挡了大半的苦无，配合上少女那倔强但又委屈的表情，让人很难不萌生保护欲望。
　　“行行行……之后的打猎都交给你……”
　　水门举起双手表示投降，原本作为队伍里地位最低的存在，每日份的警惕守夜，巡逻打猎都是他的事情，可现在千秋以死相逼要抢打猎工作，那水门也只能认了。
　　至于为什么千秋要抢水门的打猎工作，那还要从纲手把千秋锤翻在地说起……
　　……
　　一周前。
　　“缩水了？”
　　纲手拎着自暴自弃的千秋，茫然的和自来也对视了一眼。
　　“这是怎么回事？”
　　水门也睁大了眼睛看着千秋随地大小变，感觉十分意外。
　　“唔嗯？”
　　千秋哭着哭着，更是觉得腰不酸了，气不喘了，胸前都轻松了不少。
　　身上被纲手锤出来的伤口在生命力的作用下不断修复，随着生命力的损耗，她的身材逐渐恢复到九岁的模样。
　　“难道……”
　　千秋想到了一个可能性，睁大了眼睛，纲手和自来也同样若有所思。
　　千秋挣扎着从纲手手中脱离，落到地上后和水门对比了一下，矮他半个头，没毛病。
　　她激动的转过身去，面带希冀的伸手往身下确认了一下。
　　“……”
　　千秋面无表情的回过头，她还是没能变回他。
　　她只是身体回归了九岁，胸前不至于出现起伏而已。
　　小——千——秋——
　　你快回来啊！我承受不住啊！
　　千秋泪目了，可很快，她又发现自己泪目的太早了。
　　伴随着身体修复完毕，回归健康状态后，自身的生命力依旧保持增长，但是很明显的，因为自身状态被锁定，生命力并没有直接涌入体内，反倒是拔苗助长似的开始促进千秋的身体发育，想要另辟蹊径让千秋接受生命力的增长。
　　这么说可能不太容易理解，形象的用数值的方式来解释吧。
　　例如，一个十岁的忍者，生命力上限为100，在受伤的情况下生命力为70/100，完全健康状态下的则为100/100。
　　往往生命力都是随着身体的不断发育以提高上限，并在消耗后，缓缓恢复到上限值为止。
　　生命力上限同样可以通过锻炼或者修炼的方式提高，但是通常，生命力的恢复绝对不会超过上限。
　　可是千秋却不同，她体内拥有着千手柱间的细胞，它带来的生命力远远超过了千秋本身的生命力上限，并且因为结合了漩涡一族的细胞，在不断地增长。
　　假设千秋的生命力上限为90，那她一天中增长的生命力就是290/90，每天增长200点生命力，远超上限。
　　而此时，因为纲手的一顿操作，通过草率版阴封印将千秋的生命状态进行了锁定，导致千秋恢复了正常人应有的状态，生命力无法恢复超过生命上限，锁定保持在九岁的90/90。
　　那柱间细胞提供的200生命力增长该怎么办？不可能凭空消失呀。
　　于是，柱间细胞融入了千秋的身体，开始玩起了肉体改造。
　　那因为锁定，增长是增长不了了，只能通过改造身体来消耗这部分生命力这样子。
　　万幸的是改造身体所需的生命力极多，千秋说话又好听，柱间细胞超喜欢这种方法的。
　　至于作为宿主的千秋喜不喜欢，那管它什么事情。
　　“大致理解了……”
　　千秋微笑着感受着胸前微微发痒，那是正在发育的迹象，“也就是说，只要我消耗掉初代细胞带来的那部分生命力增长，我就能一直保持在这个状态？”
　　虽然都是女孩子，但比起穿男装都拯救不了的青春靓丽真·美少女，能假装正太的萌萌哒小萝莉千秋或许更能接受。
　　决定了，以后这个形态不改变了，大不了都穿男装！
　　“没错是没错啦……”
　　纲手嘟囔着，有些遗憾的说道：“其实吧，女孩子没什么不好的啊，千秋为什么这么抗拒成为女孩子呢？”
　　“你看你长大后多美，穿上漂亮的小裙子，让全世界为你倾倒不好吗？”
　　纲手不说话还好，一说话千秋就来气，没好气的说道：“你觉得我变成这样是谁的错？嗯？”
　　“有一说一，我说句公道话，生男生女都一样，女子也顶半边天！”
　　水门举手发表了言论，被千秋一个白眼击沉。
　　嗯，千秋这孩子越来越有女孩子的味道了呢。
　　“其实吧，我觉得这个事情还有拯救的余地。”
　　自来也摸着下巴看着千秋那一副抗拒的模样，说不惋惜是不可能的，不过毕竟是孩子的心愿，能满足还是要满足的。
　　“什么？”
　　千秋睁大了眼睛，一把握住自来也的手，“自来也老师，你说的是真的吗？”
　　软糯的声线搭配星光闪闪的眸子，自来也不由得暗叹好萌。
　　“其实你做女孩子也很好……不是，我是说……”
　　“关于你身体因为生命力过剩而变化的问题，以及因为纲手胡乱操作把你变成女孩子的问题，还有一个人比我们俩更有可能帮到你。”
　　自来也拍了拍千秋的手，下意识的抚摸起来。
　　“真的吗！是谁？”
　　千秋激动的要跳起来了，早知道想变强要付出这么大的代价，她还不如做一个咸鱼呢。
　　现在好了，直接变成女孩子了，如果真有人能帮自己变回男孩子，那她必然感恩戴德！
　　“我和纲手的另一个队友，大蛇丸。”
　　提到这个名字，自来也手上的动作停顿了一下，感叹着千秋小手真嫩，就被千秋给了一个鄙夷的目光。
　　“男孩子的手你也摸？”
　　“千秋，你现在是女孩子。”
　　自来也据理力争，千秋干脆给了他一个背影，留下一句：“变态。”
　　自来也思索片刻，感觉好像被可爱的女孩子骂变态也不错，挺有味道的。
　　“大蛇丸……大蛇丸吗……我早该想到的！”
　　千秋心中希望之火熊熊燃起，如果说还有谁能帮他，那必然是掌握核心科技的大蛇丸了。
　　现在的大蛇丸甚至还没成为传说中的木叶三忍，也没有和猿飞日斩闹崩，自己作为纲手和自来也的弟子，他必然愿意帮忙。
　　有大蛇丸这种大神帮忙改头换面，那性别还叫个事儿吗？
　　“决定了！你们快教我战斗方法，我要消耗掉多余的生命力，坚持到见到大蛇丸大人为止！”
　　为了挽回做一个男孩子的尊严，千秋决定拼了！

第十四章 粉切开来一定是黑
　　“大蛇丸……”
　　“大蛇丸大人……”
　　“大蛇丸~大人~”
　　粉发的少女痴痴的笑着，手中的苦无却毫无感情的落下，丝毫不在意自己的身上已经被凶猛的山鸡啄出了血洞。
　　噗嗤
　　又是一条生命消失在了她的手中，血液飞溅而出，落在她清纯而又可爱的脸上，她舔了舔舌头，为了修补伤口而流失的生命力让她感觉异常的舒爽。
　　“要不你还是教教她医疗忍术吧……”
　　自来也看着千秋的样子有些发毛，好好一个软妹子，怎么才两周就变成了这副模样呢？
　　“是你说的先让她学习基础啊，体术那不是基础中的基础吗……”
　　纲手看着千秋也很头疼，这孩子从最开始的不敢动手，到后来发现哪怕自己拼命也不会出事，反倒会因为大量不属于自己的生命力流失而感到身体舒畅之后，就走上了一条不归路。
　　就是莽，就是送，什么防御，根本不需要！
　　直接就是以伤换伤，只要我不死，那你就死定了。
　　这玩意习惯了之后就跟献血一样，反正都能补回来，就当是排出体内废血了。
　　还别说，自从千秋开始了这种搏命式的打法之后，这腰也不酸了腿也不疼了，生活越来越有盼头了。
　　生命力流失的感觉让千秋迷离，状态恢复的快感更是醉人，最重要的是，只要不停受伤，她就能一直保持萝莉的体型，可以完美冒充男孩子。
　　这是当下千秋最能接受的解决方案了。
　　除了因为身体原因导致意识形态和动作较为女性化这一点让千秋有些诟病之外，别的都挺好的。
　　她相信只要大蛇丸愿意出手，她就能恢复到男性的身体。
　　到时候多做些男人该做的事情，比如跟自来也鬼混一段时间，想必就能把那些女性特征全都改掉！
　　啧啧啧，简直不要太完美！
　　什么？
　　大蛇丸可能会贪图自己的美色，想要占据自己的身体？
　　那是以后的事情了，当务之急还是让大蛇丸把自己变回男人，重振雄风！
　　以后的事情就交给以后的自己考虑吧。
　　“啊啊啊~我亲爱的大蛇丸大人啊~”
　　千秋宛若一个脑残粉，双手捧在胸前，幻想着自己美好的未来。
　　“完了，好好一孩子，被我弄成傻子了。”
　　自来也捶胸顿足，早知道他就不该和千秋说大蛇丸，到时候万一大蛇丸也帮不了她，千秋岂不是气的要自杀？
　　“我担心的是千秋现在的状态。”
　　纲手白了自来也一眼，忧愁的看向独自处理山鸡的千秋。
　　“她现在的状态很危险，已经完全可以算作危险分子了，对生命失去敬畏，战斗完全不冷静，全凭生命力战斗……”
　　“……说实话你爷爷也是这样战斗的。”
　　自来也给了纲手一个嫌弃的眼神让她自己体会，“有这么强力的血脉不运用起来，那不是浪费吗？”
　　“不像我，就是个平民忍者，而您是千手家的公主姬殿下。”
　　“自来也，你信不信我揍你？”
　　纲手捏紧了拳头，她这么担心千秋的心理状态，害怕她走上一条弯路，自来也却和自己嬉皮笑脸的。
　　“行了行了，我倒是觉得这个孩子本性应该不坏，和初代一样。”
　　自来也笑了笑，身边金光一闪。
　　“老师，我们已经进入了火之国边界，这一代流亡忍者也会变多，是不是让千秋……”
　　提前进行侦查的水门返回，略带担心的看向底下的千秋。
　　他和纲手一样，对千秋此时的状态并不看好。
　　因为千秋主动要求历练，此时自来也三人都处于隐蔽状态，只有在吃饭的时候才会出现，一路上千秋基本属于高速跑步前进，一边消磨着自己的生命力，一边锻炼着利用查克拉增强自己的速度。
　　有大额生命力的支持，千秋前进的速度和自来也预期到达雨隐村附近的时间差距不大，自来也便同意了她历练的请求。
　　只要千秋没有遇到生命危险，或者是主动请求帮助，他们就不会出现。
　　这一路上，千秋跑跑停停，和野兽战斗，不断磨练着自己的战斗技巧与基础的体术、手里剑术与查克拉控制，遇到难点就在吃饭的时候进行询问。
　　有纲手教导战斗技巧与体术，水门教导手里剑术，自来也打基础教导查克拉控制和初级忍术运用，此时的千秋可谓是已然摸到了下忍的门槛。
　　说一千道一万，本身就是高中生，学习能力远超孩童，再加上这具身体天赋强大，千秋仅仅花了两周，就完成了普通孩子们花两三年在忍者学校中学习的课程。
　　当然，这也和老师有关，忍者学校中那是大锅饭，一个中忍教一群孩子，能保证每个人学会一点就不错了，重要的还是思想道德教育。
　　千秋的老师都什么级别啊，站在精英上忍巅峰，已然接近影级的纲手和自来也，凭借天赋刚毕业就达到中忍水平的波风水门。
　　这教育资源能一样吗！
　　况且千秋只学习了战斗，并没有在思想道德上下大功夫，成长自然快。
　　正是因为缺少了思想道德教育，此时的千秋似乎有些偏离了正常的路线，朝着不太对的方向走，这就是纲手与水门担心的点。
　　“你们的担心也不是没有道理。”
　　自来也沉了沉声，他愿意相信千秋，可不代表不尊重事实。
　　“这样吧，水门你去引一批流亡忍者来，让千秋一个人对付看看。”
　　“她也是时候经历一下和人类之间的生死战了，无论千秋的本性如何，在生死战的时候都能表现的淋漓尽致。”
　　“等到战斗结束，我们再去评判这孩子是否需要进行心理辅导和道德教育，如何？”
　　自来也看向了纲手，他是很烦这种东西的，他愿意相信每个人都是善良的，可忍者终究是要经历生死，生与死之间有大恐怖，谁也无法确定经历过生死之后，善良的人是否会一直善良下去。
　　“老师，千秋才学习了两周，让她直接对付流亡忍者……”
　　水门担心的看向千秋，让一个女孩子这么早接受进行生死战，是不是有点过分了？
　　“放心吧，基础的遁术我交给她了，流亡忍者大部分都是下忍，再说还有我们压阵，有什么好怕的。”
　　自来也摆了摆手，水门只得求助的看向纲手。
　　没想到纲手却是直接开口：“如果千秋真的成为那种只知杀戮的疯子，我会第一个打醒她。”
　　好嘛。
　　两位大佬意见统一了，那自己这个工具人就只能照办。
　　水门无奈的离去，给了正开心的收拾鸡肉的千秋一个同情的眼神。

第十五章 女骑士被哥布林抓住之后
　　“次饭啦！次饭啦！”
　　“妈沫儿……哦不是……”
　　“姐姐！老师！水门！次饭啦！”
　　千秋将手中穿好的鸡肉架在柴火上，笨拙的结印释放了一个小火球之术点燃了篝火，旋即招呼了起来。
　　在野外放养的山鸡，肉质鲜嫩，肌肉紧实，只需要稍稍加一点盐，便能散发出无穷的滋味。
　　最高端的食材往往只需要最朴素的烹调方式，轻柔的手法，些许调料，加上一点可爱萝莉的轻轻哼歌声，足以。
　　刻意留出两只鸡腿给纲手与自来也，鸡翅留给水门，剩下的肉都是自己的。
　　林间的风刮过，飘荡起烤鸡浓郁的芳香。
　　这是盐的味道，山的味道，风的味道，云的味道。
　　这也是时间的味道，人情的味道。
　　千秋她烤的，不是山鸡，而是人情世……
　　嗖
　　只见金光一闪，千秋面前的烤鸡全都消失不见，什么鸡腿鸡翅鸡胸肉，什么人情世故一杯酒，全都是虚的。
　　“？？？”
　　千秋还没来得及反应，就听到一连串的“笃笃笃”声，旋即自己身后的土地上便歪歪斜斜的插上了手里剑和苦无。
　　你说它射的准吧……一枚都没有命中千秋。
　　你说它射的不准吧……那真的一枚都没有命中千秋。
　　“我说什么味道这么香呢？”
　　“原来是一只落单的萝莉啊，嘿嘿嘿……”
　　“大哥，萝莉真香啊！”
　　“是啊二弟！好久没有见到落单的萝莉了！”
　　“俺也一样！”
　　三个身着灰色标准忍者服，拿头巾裹住口鼻只露出眼睛的流亡忍者迈着六亲不认的步伐来到了千秋身后。
　　大哥长手长脚，一副帝王……不是，一副猿猴的样子。
　　二弟面红耳赤，肥头大耳，体格健硕，老三却是矮如倭瓜，满脸憨傻。
　　“大哥，抓住这只萝莉卖到汤之国去，是不是能卖不少钱？”
　　“二弟，卖之前我们还可以享受一下！”
　　“俺也一样！”
　　嗖
　　金光再闪，尚未掌握飞雷神的水门此时光靠瞬身术就已经有了金色闪光那种味道，他将手中的烤鸡分给了纲手与自来也。
六零二二三四八八四
　　“你找来的都是什么歪瓜裂枣？这都什么跟什么？”
　　自来也毫不客气的抢过鸡翅膀，将两只鸡腿塞给了纲手。
　　“老师，流亡忍者也是有尊严和智商的，超过三人的团队就没有一个会傻到进入这种陷阱里来……”
　　水门无奈的将剩下的鸡胸肉拆成两半，给千秋留了一份。
　　“确实，流亡忍者的日子也不好过啊，天天被拿来练手。”
　　纲手相当认同的点了点头，想当年猿飞日斩带他们的时候，就是沿路杀流亡忍者。
　　那会木叶才成立没多久，火之国境内什么山贼土匪流亡忍者多的数不胜数，千手扉间就干脆让带队的忍者们沿路剿匪。
　　就那一段时间，火之国境内被扫黄打黑的干干净净，稍微有点脑子的都会游走在火之国的国境线边缘，免得挨揍。
　　这个习惯一直保持到了现在，导致火之国境内的安全系数还是很高的，商人也更愿意来往，木叶的经济就逐步提升。
　　胆敢在火之国境内搞事打劫的家伙，除了真有实力，那就是没什么脑子。
　　不巧，千秋眼前的这哥仨就没什么脑子。
　　“嘿嘿嘿，小丫头，你别喊，你喊的越大声，我们就越兴奋！”
　　大哥搓着手，兴奋的靠近了千秋。
　　“就一口！让我舔一下！尝一尝你的味道！”
　　二弟庞大的阴影遮盖住了娇小的千秋，扯掉面巾深深一吸，千秋身上传来一股萝莉才有的乳香味，简直让人陶醉。
　　“俺……俺也要！”
　　老三努力想要凑过来，可惜被自家两个哥哥挡住了去路，不由焦急的大喊：“欧尼酱！给俺也康康！”
　　当老三好不容易挤进来之后，看着娇小可怜，抓着衣服瑟瑟发抖的千秋，不由得露出了失望的表情。
　　“这也太丑了，女人就得强壮一点，皮肤跟我差不多黑，能干活的才好……”
　　“那……那我走？”
　　被三个男人围在中间的千秋第一次体会这阵仗，心里还是有些发憷的。
　　听到老三的话，她虽然内心复杂，不过还是发出了丢人的声音。
　　一个女儿身男儿心的少女，被一个矮子说丑女人，这到底是该生气呢……还是应该生气呢……
　　“胡说什么！那些大老爷们就好这一口！”
　　大哥反手给了老三一个大嘴巴子，“把一个柔弱可爱的小萝莉压在身下，欺负的她嘤嘤嘤叫，这就是上流人群的乐趣！”
　　“呸，下流，死变态。”
　　千秋翻了个白眼，三次元炼铜都该死！
　　哦……现在是二次元？
　　那没事了。
　　“大哥，我觉得让萝莉骂我变态也不错……”
　　二弟摸了摸自己，原本就有些面红耳赤的他脸上更是挂满了兴奋的红晕，红的都有些发黑。
　　“你们不要过来……”
　　面对人类和面对野生动物终究是有所差距的，千秋紧咬着牙，来自和平年代的她第一次切实察觉到了忍界的险恶。
　　让她杀动物，那能接受，可让她杀人……
　　千秋很清楚，自来也三人没有出现，显然是认为自己能够对付这三个歪瓜裂枣，但满打满算，她也才接触忍者体系两周，这就要让她对付三个成年大汉会不会太过分了？
　　大哥和二弟并没有理会千秋的话，兴奋的一步步逼近了千秋，只有老三兴致缺缺的守在一旁。
　　“实际上我是男孩子，不是你们想的萝莉。”
　　千秋紧张的扯了扯自己的连身裙，都怪纲手，同款衣服她竟然带了三套，穿了两个礼拜连身裙的千秋都开始有些习惯女装了，还下意识保护自己不走光……
　　这该死的女性身体！我要变回男孩子！
　　“大哥，她说她是男孩子……”
　　二弟犹豫了，显然段位不够。
　　看看大哥，兴奋到快要炸裂，“男孩子不是更好吗？快让叔叔来确认一下……”
　　流亡忍者身上本来就带着一股浓重的味道，此时更是因为兴奋，身上传来了让千秋穿越前颇为熟悉，现在这具身体又本能的产生厌恶的味道。
　　那是男孩子的味道！
　　“你们真的不要再靠近了……”
　　千秋尽量缩成一团，不知道到底该怎么办。
　　就在这时，那三个流亡忍者动作顿了一下，目光迷离，自来也的声音飘然出现。
　　“你就算被抓去汤之国，我们也不会插手的哦，毕竟你的生命没有受到危险。”
　　“至于一个女孩子被抓住后会发生什么事情，我就不细说了，不懂得话可以去看我的小说。”
　　“就这样，加油~”
⒉霖拔五霖⑨III⑹究
　　下一秒，三个流亡忍者恢复了动作，没有意识到任何问题，狞笑着朝千秋围了上去。
　　“……会发生什么事情我还不清楚吗……”
　　想到自己可能会被这样那样，摆成各种姿势各种造型甚至比个剪刀手，千秋咬牙切齿的掏出了苦无，“天诛！”

第十六章 怜香惜玉不懂吗！
　　任何事情，发生在其他人身上，大家都只会幸灾乐祸的看戏，或者是发表一些无关痛痒的话语。
　　更可耻的是还有些人会带上耳机掏出纸，调低亮度加大音量，体会身临其境带来的冲击。
　　牛头人是如此，此时千秋面临的情况也是如此。
　　千秋作为一个身心健康的三好青年，虽然内心深处存在一些容易社死的想法，不过大体上还算是积极向上的。
　　当三个大汉围住自己，要把自己抓走进行贩卖，将来还会遇到这样那样的事情，成为有钱人的专属英文字母的时候，你会选择怎么做？
　　那当然是把三个大汉打成猪头，推到坑里还要给他踩几脚，拉出来直接就是犬决，大家觉得合适不合适？
　　合适的不得了！
　　“死！”
　　千秋藏在萌萌袖中的苦无猛然朝着毫无防备的大哥扎了过去。
　　既然决定要动手，那必须要保证一击必杀。
　　人类是很脆弱的生物，只要要害被击中，那大概率逃不出一个死字。
　　千秋通过两周不要命的搏斗总结出了这么一件事情，每个部位恢复所需的生命力是不同的。
　　要害之所以是要害，那便是因为如果要害受到损伤，恢复它所需要的生命力几乎是天文数字。
　　断头重生？心脏捏爆了恢复？
　　这对于千秋来说根本想都不要想，一天200点的生命力回复量，修复个手上的小伤口可能就消耗2点，修复被山鸡啄出来的血洞消耗20点。
　　想要修复心脏和头颅？
　　那少说也得要个两万点生命力吧。
　　以伤换伤的方式不是万能，这两周在纲手与水门看来千秋已经飘了，可千秋自身却对自己的身体掌握的更加透彻了，反倒是更谨慎了。
　　小命就一条，本来就是穿越者，对于来之不易的第二次生命珍惜还来不及，怎么会随便浪费呢？
　　如果让千秋知道这次生死战的目的，怕不是还要笑出声。
　　思想道德教育她已经持续了十六年，从小听到大，单论思想道德，千秋打包票的说自己要在所有人之上。
　　不过此时此景却是没有那么多时间让千秋思考了，不干掉他们，自己面临的就是被凌辱。
　　她毫不怀疑自来也所说的话的真实性，对于忍者来说有些东西并不重要，实力和活着，就是最重要的事情。
　　叮
　　然而，千秋终究是小瞧了这仨歪瓜裂枣，她朝着大哥刺去的苦无被大哥同样用苦无挡了下来，金属和金属碰撞传来了清脆的响声。
　　“嘿嘿，小丫头，你一个人在森林里闲逛，怎么可能没有点防身的本事呢？”
⑸艺⑦把坝〇器镏医
　　大哥嘿嘿笑着，“别看我们这样，我们也是打劫了不少人的，之前有个猎户真是笑死人了，当我们傻子还想偷袭，被老三给杀了。”
　　“俺不是傻子！”
　　老三愤愤然说道，二弟摸了摸肚子，带着诡异的笑容：“谁把我们当傻子，那才是真的傻子。”
　　在树上快乐吃鸡看戏的水门表情一僵，默默掏出了苦无。
　　“算了，水门，算了……”
　　自来也强忍着笑意安抚着自己的弟子，水门给了他一个受伤的眼神。
　　“老师，你在笑我。”
　　“怎么可能，老师受过专业的训练，一般都不笑，除非忍不住……”
　　自来也义正辞严的说着，水门憋屈的放回了苦无，继续看向下方战斗。
　　“诶！”
　　千秋见一招不成，当即后退一步，摆开了防守的架势。
　　她面色凝重，感觉这和说好的不一样。
　　流亡忍者最多也就是个下忍级别，按照自来也的说法，自己此时的实力也已经达到了下忍，可以颁发忍者护额的那种。
　　难道下忍和下忍之间差距有这么大吗？
　　刨除掉鸣人佐助这两个挂壁，大部分下忍的实力应该相差无几才对呀。
　　“果然是作战经验的问题？”
　　千秋喃喃自语，现在的她空有一身实力，却没有足以匹配这一身实力的战斗技巧与战斗经验。
　　对比每天活在水深火热中的流亡忍者，经验上的差距就更加明显了。
　　“啊……”
　　刚刚还在思索中的千秋发出了一声惨叫，她被老三一脚踢到了树上，一口鲜血当场就吐了出来。
　　“什……什么……”
　　腹部传来剧烈的疼痛，血液根本忍不住直接涌出了口腔，千秋只感觉眼前金星直冒，脑海一片混沌。
　　我挨打了？
　　好疼……
　　该死，这群人不知道什么叫怜香惜玉吗？
　　“老三，轻点打！打坏了不值钱！”
　　大哥对着老三怒目而视，“卖的钱如果少了，你的口粮减半！”
　　“俺知道了！俺知道了！”
　　老三连连点头，他的实力在三人中是最强的，虽然长得矮，但是从小有一股子蛮力，寻常人根本接不住他一招。
　　他这一出手，千秋直接就口吐鲜血，陷入半休克状态，基本上无力反抗。
　　之前的那些有点力量的猎户也好，亦或者是落单的忍者也好，都是由老三先上，大哥和二弟进行补刀助攻，有憨傻模样作为掩护，倒是让他们成功了不少次。
　　“战斗中还走神？你真不把我们当回事啊？恐怕教你的战斗方法的老师肯定也是个菜鸡吧？”
　　看到千秋此时状态后，二弟哈哈大笑，这次的战斗赢的太轻松了，对方居然在战斗中走神，简直是白送上门的福利。
　　如果千秋只是一个弱女子，那他们不介意先戏弄一番。
　　可现在很明显，千秋是有一点反抗能力的弱女子，那就要进入常规流程，先打晕活捉，再抗走卖钱了。
（二）（九）磷五彡VIII齐一伞
　　千秋显然是被打懵了，无力瘫坐在树下。
　　鲜血浸染在了她紫灰色的连身裙上，小脑袋耷拉在那儿，粉色短发遮盖住了她的面容，一副狼狈的模样。
　　“算了，老师，算了！”
　　水门死死压着已经掏出苦无的自来也，自来也努力挣扎着：“别拦我！什么叫老师也是个菜鸡？来啊！单挑啊！”
　　“自来也老师，这是千秋的生死战！”
　　水门面色严肃，极力忍耐着笑意。
　　“你笑了吧？”
　　自来也停下动作，看着水门严肃道。
　　“没有，我受过专业训练，噗嗤……对不起没忍住，再来一次……”
　　水门清咳一声，和自来也对视。
　　“喂，自来也，现在怎么办？”
　　纲手紧张的看着下方的战斗，没有注意到身边两人在耍宝。
　　“喂，自来也？”
　　感觉到自来也没有反应的纲手诧异的转头看去，下一秒却是柳眉直竖。
　　自己在关心千秋的时候，这两个白痴在做些什么呢！

第十七章 男女之间就那么点事
　　“放心吧，纲手，他们只是谋财，不会害命。”
　　头上顶着一个大包的自来也认真的跪坐在树枝上，目不转睛的看着底下正在洋洋自得的三兄弟。
　　“你难道真的准备让他们把千酱抓走？”
　　纲手不可思议的看着自来也，她的目的只是为了考核千秋的心性，现在看来，她似乎对于攻击人类还是迟疑的，犹豫的。
　　除非被逼到极限才会反击。
　　实际上纲手的目的已经达到了，千秋没有成为一个对生命漠不关心的人，那就足够了。
　　之后的心理道德教育可以在教导医疗忍术的过程中一点点给她灌输。
　　事实证明，自来也是对的，根本不需要生死战，简简单单的和人战斗就体现出了很多东西。
　　“最多就是被占点便宜，让她体验一下忍者世界的险恶，等到晚上就让水门把她救出来。”
　　自来也无所谓的说着，心口不一的道：“再说了，她现在的模样就只有九岁，你真以为有这么多人喜欢炼铜，会对一个小孩子发情吧。”
　　“看我做什么？就算是我也……”
　　“好吧好吧，我有那么一点点，真的就那么一点点……”
　　“咕……”
　　水门对着脑门冒烟，陷入沉默状态的自来也深表同情，同时开口对着纲手安慰道：“纲手大人，您放心吧，在他们对千秋动手的时候我就会将她救出来的。”
　　“哼，你们俩师徒一个样。”
　　纲手轻哼一声，抱着手臂看着下方不断逼近千秋的三兄弟，在对于千秋性格方面感到欣慰的同时又有些担忧。
　　忍者终究是忍者，该面临的杀戮绝不会少。
　　说到底，它就是一种工具，是杀人机器，以任务优先，完成任务的多少和优劣程度便是评判一个忍者是否优秀的标准。
　　以千秋现在这种对人的性子，她恐怕不会太习惯杀人。
　　说实话，哪怕是纲手，她的手上也是沾满了鲜血的，鲜血与伤口是忍者的荣耀之一。
　　要是连这种荣耀千秋都无法获得，那么她……
　　“忍者不是以价值来计算的，纲手。”
　　就在这个时候，沉默中的自来也突然开口，纲手的心颤了颤。
　　“哪怕一个人都不杀，哪怕不学习破坏型的术，仅仅用医疗忍术，她也能成为一个优秀的忍者。”
　　“更何况，千秋她不是抵触杀戮，只是因为善良不愿杀戮而已。”
　　自己什么都没说，为什么他能懂？
　　纲手没有回头，只是抱着手臂静静的站着，嘴角微微勾起低声骂道：“死男人。”
　　“看！千秋要反击了！”
　　水门开口出声，眼中闪过惊喜。
　　……“老三，去把她捆起来，我帮你们看着周围。”
　　见到千秋瘫坐在树下吐血的模样，大哥满意的点了点头。
　　这一趟生意真的不错，不知道之前那个指引自己前来的好心人到底去哪里了，下次再遇到的话一定要和好心人当面道谢。
　　对了，把那个好心人捆起来一起卖掉好了，卖一个高价，想来他也会感谢自己的。
　　大哥一拍手掌，这想法可行，下次就这么干。
　　“哎，知道了。”
　　老三任劳任怨的拿过绳子就朝着千秋过去，他地位最低，脏活累活他来干也是任劳任怨。
　　看到大哥开始放风，二弟突然眼睛一转，连忙拉住了老三。
　　“嘿嘿，老三呀，要不让哥哥来捆这丫头，你去一旁休息一会？”
　　“啊？”
　　老三摸了摸脑袋，有些为难的说道：“但是大哥让我来啊……”
　　“哎呀，大哥那边我帮你解释，反正结果好就行了嘛。”
　　二弟不由分说的抢过了绳子，顺便安慰了一句：“你不是嫌这丫头丑吗？捆人可是要看着她的，你就不怕吐出来啊？”
　　“哦……是哦？”
　　老三想了想那个场面，不由得捂住了嘴。
　　来了来了，感觉来了。
　　“那还是交给你来吧，我在一旁守着。”
　　“诶，这就对了，我的好弟弟！”
　　二弟眉开眼笑的拎着绳子，一边搓着手，一边朝千秋走去。
　　那肥头大耳，大腹便便的样子让人一下子就有了本子女主的代入感。
　　“说着自己是男孩子，可我偏不信。”
　　二弟擦了擦口水，看着自己身前千秋那娇小的身躯，心情不由得澎湃起来。
　　“大哥这么聪明，肯定是想独占这个小萝莉，什么男孩子更好这样的鬼话我根本就不信。”
　　他只觉自己看穿了真相，笑嘻嘻的朝千秋伸出手去。
　　“乖哦，让叔叔检查一下身体……”
　　就在二弟的手要碰到千秋的时候，一直低垂着脑袋的千秋猛然抬起了头，一把抓住二弟的手将他往自己身上一勾。
　　“小美人儿也太心急……了……呃……”
　　肥胖的身躯压在了千秋的身上，恶臭的气息扑面而来，她几乎整个人被二弟抱在怀里。
　　砰
　　二弟的身躯撞在树上，发出了一阵闷响，闷响掩盖了苦无入体的声音，也掩盖了千秋一切气息。
　　“二哥也真重口味……这种丑女也下得去手。”
　　听到闷响的老三回头偷瞄了一眼，只见二弟整个人趴在那儿抽搐，恶心的摇了摇头。
　　他只是憨傻，不是什么都不懂。
　　男人和女人之间的那点事情他还是体会过的。
　　“怎么回事？”
　　大哥疑惑着走了过来，他有些疑惑的发现周围似乎很安静，甚至连动物都没有。
　　“大哥……二哥他……”
　　老三指向了二弟所在的方向，大哥看了过去，见到色欲攻心竟然直接上手的二弟，他气不打一处来，快步走过去。
　　“混蛋！你要知道雏的钱可是两倍……嗯？”
　　大哥还没骂完，只觉空中传来破空声，他不由得抬起头去，惊骇的发现千秋竟然举着苦无从空中落下，朝着他直冲而来。
　　已经来不及躲了！
　　本来就已经入夜，暗淡的天色和仅有的篝火提供不了太多视野，同时，他并没有把已经倒地不起的千秋视为警戒对象。
　　视野受限加上大意之下，大哥只觉自己命在旦夕，死到临头。
　　“大哥小心！”

第十八章 男人不能永远做舔狗
　　就在大哥惊骇万分的时候，老三猛地跳了起来，一头撞在了大哥身上，将大哥撞飞出去。
　　噗嗤
　　苦无扎进了老三的手掌，令他感觉困惑的是这苦无似乎没有什么杀伤力，仿佛千秋没有用力一般。
　　不过无论如何，此时都不应该多想了，反正自己想再多也不明白，还不如先把这个胆敢反抗的小丫头片子给抓住再考虑情况。
　　“给我下来！”
　　老三面露狰狞，满脸凶恶的伸手抓向了千秋。
　　他的力气本就很大，这一下又完全没有留手，恐怕这一抓下去，千秋的手臂就要产生严重的伤口。
　　有伤口的话，就不值那么多钱，自己的口粮就会减半……
　　不知道为什么，老三脑海里闪过了这么一句话，在快要抓到千秋的时候，他手上力气稍稍一松。
　　砰！
　　在老三抓住千秋的一瞬间，白烟四散。
　　“老三！小心！”
　　大哥声嘶力竭的声音让老三心头一惊，怎么回事？抓空了？
　　那自己还到底要不要扣掉一半口粮？
　　茫然地老三挥开了白烟，却看到娇小的粉色身影推开了那肥硕的身躯，眼中满是坚定的朝着自己扑了过来。
　　噗嗤
　　依旧是苦无破体而入的声响，老三呆呆的看着自己胸前插着的苦无，少女的袖口已经被鲜血沾满，她不停喘气，似乎消耗了很大的体力。
　　“分身……术？”
　　老三羡慕的看向千秋，虽然是个流亡忍者，可他根本不会忍术。
　　跟着大哥从村里出来之后，他一辈子的梦想就是学会一个忍术，哪怕是最基础的三身术也好。
　　不过，好像已经没有机会了……
　　“老三！”
　　大哥痛呼一声，咬了咬牙努力结印。
　　在几个印之后，他喊了一声，“瞬身术！”
　　嗖
　　大哥的身影消失在原地，下一秒，出现在千秋的身后。
　　“抓住她！老三！然后活下来！”
　　他朝着已经恍惚的老三大吼，老三凭借本能反应过来，同样吼了一声抓住了千秋的手臂。
　　“诶？快松开！”
　　千秋心中一慌，疼痛感和危机感让她疯狂的挣扎了起来。
　　可是垂死前的挣扎最为致命，千秋只觉一股怪力传来，手臂像是被机器牢牢卡住一般，老三死死的攥着，她的手臂飞快变的苍白一片，旋即充血通红。
　　为了寻找一个一击必杀的机会，千秋强忍着不适被那胖子压在身下。
　　这死胖子真的贼沉，为了抵抗那重量，千秋的体力消耗相当严重。
　　再加上已经到了晚上，一天份额的生命力几乎都被她用光了，恢复伤口后生命力本就不足，身体状态不佳。
　　在这种情况下，她还动用不熟练的分身术吸引注意力，自身成功刺杀了老三。
　　能做到这一步的千秋已然竭尽全力，而此时大哥的瞬身术攻击，被抓住手臂无法逃脱的她恐怕是来不及躲避了。
　　大哥此时也因为两个兄弟的情况杀红了眼，苦无直冲千秋脑门而去，完全已经是搏命的打法了。
　　“水门！救人！”
　　自来也一声厉喝，水门当即消失，纲手同样焦急的跳下树，冲向了千秋。
南锦峮亿林（一）棋斯⑸玖事⑨⒏
　　“来得及！”
　　水门袖子里滑出一柄苦无，身形一动极速出现在大哥身旁，手中的苦无就刺向了大哥的苦无。
　　单论速度和近距离闪现，他甚至比自来也和纲手还要快。
　　可下一刻，水门的动作就停止了，呆呆的看着就在他眼前发生的一切。
　　“水门？”
　　自来也和纲手同时出现在水门身边，顺着水门的目光看了过去。
　　只见千秋一脸痛苦，被老三抓住的手臂此时完全扭曲，她的肩膀上插着大哥的苦无，另一只手却把自己的苦无送进了大哥的胸口。
　　“嗬……嗬……”
　　大哥惊骇的看着自己胸口的苦无，又看向了突然出现的自来也三人，不甘的倒了下去。
　　在大哥倒下之后，千秋同样眼前一黑，再度陷入了昏迷之中。
　　“在条件有限的情况下利用分身术吸引敌人注意，本体隐藏在敌人尸体下一击得手。”
　　“在最后的时候不顾受伤强行扭断自己的手臂，用身体硬接攻击完成反杀……”
　　看着昏迷过去的千秋，水门满脸复杂。
　　这是何等的战斗天赋与战斗智商？
　　如果换成自己，在只学习了两周的情况下能够做到什么程度呢？
　　可能只是凭借速度勉强在三兄弟之间周旋吧……
　　“这孩子……”
　　纲手蹲下去将千秋轻轻抱起，动作温柔。
　　“你觉得她还需要什么教育吗？”
　　自来也耸了耸肩，“对敌人抱有仁慈之心，却又在必要的时候雷厉风行，杀伐果断，不惜一切。”
　　“看来你不需要担心她在思想道德上有什么问题，反倒是应该担心她在杀人后会不会自责。”
　　“但我大概率觉得不需要，可以参照初代。”
　　纲手脑海里浮现了千手柱间那杀了人之后，摸着脑袋哈哈哈笑的智障模样，脑门上不由得挂下三条黑线。
　　“我觉得我们得多给千秋一些信任了，这孩子可是有千手和漩涡两族的血脉呢。”
　　自来也拍了拍纲手，感慨莫名的抬头望天。
　　“你知道吗，我开始相信你之前说的那句话了。”
　　“什么？”
　　纲手脑海里还是千手柱间的样子，自来也这没头没脑的一句话让她有些发懵。
　　“没什么，让我们拭目以待吧。”
　　自来也神神秘秘的笑着，招呼起水门开始收拾尸体。
　　不得不说，这三兄弟的表现确实出乎了自来也三人的预料，可同样的，千秋的表现也远超了预期。
　　“搞什么呀……”
　　纲手抱着千秋嘟囔起来，她愈发对自来也产生了好奇。
　　这个相处了这么多年的队友，一直被自己当做吊车尾欺负的队友，她仿佛从未真正了解过。
　　直到千秋出现，自来也在自己面前接下重任，纲手才恍惚间反应过来自来也的转变。
　　一个吊车尾，竟然慢慢的有了男人的担当，有了能够给自己遮风挡雨的能力……
　　女神嘛，对于舔狗总是漠不关心，直到舔狗某一天，需要自己仰望了才猛然惊醒，情有可原。

第十九章 距离美少女又近了一步呢
　　“唔……嗯……”
　　阳光在少女的脸颊上微微亲吻，她缓缓睁开了眼睛，树荫投下斑驳的阴影，替她遮挡住了正午的太阳。
　　烤肉的味道一成不变，水门的烧烤手艺不能说很难吃，终归是要比自来也和纲手要好一些些的。
　　此时，他正一脸为难的将一片片野菜串上树枝，原因是纲手嫌弃肉吃腻了，想换点别的东西吃。
　　一旁纲手和自来也仍然在争吵着什么，不过看上去似乎是纲手在发火，自来也在挨骂。
　　“这是……”
　　千秋轻轻摇晃了一下自己的脑袋，粉色的长发甩动，她发现自己又回到了那个有些发紧的儿童睡袋之中。
　　“你醒啦？感觉怎么样？”
　　似乎是注意到了千秋的动作，正在串野菜的水门抬起头来，温柔阳光的对着她笑了笑。
　　金发在阳光下显得非常帅气，温柔的模样更是能够吸引无数小女生瞩目。
　　“啊……嗯……”
　　千秋脸色微红，心脏砰砰跳着，“不好意思昏迷了这么久……”
　　“没事，出来走两步？”
　　水门温润的笑意让千秋脸色更红，果然，人类都是颜控生物呢。
　　不过很快，千秋就反应了过来。
　　不对！不对！不对！不对！！！
　　虽然说这个画面非常有既视感这一点很让人想吐槽，自己又变成了青春美少女这一点也让人想吐槽！
　　最让人想吐槽的是！
　　为什么这该死的心脏跳动了！
　　是心动了吗魂淡！
　　波风水门是男人！
　　是！男！人！
　　哦，我现在是女孩子啊？
　　女孩子喜欢男孩子不是很正常的吗？
　　那没事了……个鬼啊！
　　千秋捂住了脸颊，感觉整个人都不好了。
　　必须，立刻，尽快，极速搞定这个身体的问题，让自己变回男人才行！
　　否则迟早有一天，千秋觉得自己会变弯，喜欢上一个男人。
　　对了！
　　先让身体从美少女变回萝莉！
　　萝莉没有那种世俗的欲望，不会一看到帅气的男人心脏就砰砰乱跳，小鹿乱撞。
　　这该死的小鹿要是再胡乱撞墙，她就把它掐死在心脏里！
　　“刀呢……我刀呢？”
　　千秋从睡袋里爬出来，四处摸着自己的苦无就想着给自己放放血。
　　“你在做什么呢，千酱。”
　　纲手看到千秋醒来，也就放弃了和自来也因为昨晚他偷看自己洗澡而产生的争吵，走到千秋面前摸了摸她的脑袋。
　　“哦……没事……”
　　莫名显得有些呆萌的千秋总算摸到了苦无，当即就是给自己手腕一刀。
　　嗤
　　血液四射，在正午阳光的照耀下倒是颇为美丽。
　　“？？？”
　　“你做什么呢？”
　　纲手懵逼的拎起她的手，刚准备治疗一下，却又把她的手放下了。
　　可恶，爷爷的细胞搭配漩涡一族的查克拉真厉害啊，这种修复速度也太可怕了吧。
　　“啊……”
　　随着血液流失，千秋从美丽的小智障状态恢复过来了一些，懊恼的敲了敲脑袋。
　　“姐姐，我觉得今天好像比之前状态要差……”
　　的确，看上去比之前智障了许多。
　　自来也和水门对视一眼点了点头。
　　“嗯？怎么回事？”
　　纲手挑了挑眉，伸手搭在千秋身上，正准备调动查克拉帮她检查一下身体的情况，可当她刚一调动查克拉，千秋就紧张的喊了起来。
　　“停！停！姐！快停下！”
　　随着纲手的查克拉调动，千秋身上的生命力也随着波动起伏了起来，吓得她直接心跳超速。
　　“怎么……”
　　纲手一头雾水，连忙停下了自己的查克拉。
　　昨晚给千秋疗伤的时候还好好的啊……
　　纲手的查克拉一停止和千秋接触，千秋身上的生命力波动也就迟缓了下来，恢复到了平日里的状态。
　　“等我一下……”
　　闭目感受了一下自己生命状态的千秋面色僵硬，似乎意识到了什么，对着懵逼的三人示意了一下，咬牙再度掏出了苦无。
　　“千万不要是我想的那样……”
　　她用力的在手臂上划拉了一个大口子，血液涓涓流出，又随着生命力的补充恢复了伤口，然而，没等伤口彻底好，千秋又咬牙在手臂上划拉了一个大口子。
　　“唔——”
　　疼痛感如潮水般涌来，即便能够自愈，疼痛感该少的就不会少。
　　更加让人感觉难受的是，在伤口的疼痛感产生之后，千秋还会因为过量生命力的流逝而产生快感，痛感与快感交织在一起，弄得她感觉都要失灵了。
　　看着千秋一次又一次通过自残来消耗过量生命力，水门心中打了个颤颤。
　　千秋，是个狼灭！我敬你是条汉子！
　　在十几次的恢复之后，千秋总算是穿着粗气停了下来。
　　生命力消耗的差不多了，她的身形也开始缩水……
　　只！是！
　　她完全没有缩水到九岁的状态！
　　“天哪……果然是这样……”
　　千秋绝望的看着恢复速度变得缓慢的伤口，以及自己那从萌萌袖中露出了两个指节的手指。
　　九岁的她只能露出一个指节的好不好！
　　“我来检查一下……”
　　自来也伸手按在千秋身上，检查了一下她此时的生命力状态。
　　“……当时你锁定的是什么状态来着？”
　　他扭头问纲手。
　　“九岁……”
　　纲手看着明显比之前大一圈的千秋，面色古怪。
　　“很好，她现在十岁了。”
　　自来也拍了拍手，慈爱的笑着，“生日快乐，小千秋。”
　　“什么鬼呀！今天又不是我生日！”
　　千秋哭笑不得，她的生命锁定状态成长了呢，也就是说，她现在最小就只能到十岁了呢，真是可喜可贺。
　　距离成为青春美少女，会对男孩子心动的年龄又近了一步呢。
　　“不是，这跟我有什么关系……”
　　纲手依旧茫然，自来也挠了挠头，“大概……估计……因为是你下的锁定，混入了你的生命力让她同调了？”
　　“这个得问大蛇丸，总之这段时间你还是不要对千秋使用查克拉吧。”
　　“我估计她发生变化的原因，就是你昨晚治疗了她一晚上……害得我在门口看了一晚……咳咳咳……”

第二十章 学医救不了哔哔哔
　　“火遁！豪火球之术！”
　　“火……遁，豪火球之术！”
　　呼啦
　　一大一小两个火球在林间的空地上腾起，燃烧的空气不断扭曲。
　　“查克拉的量再控制一下，太粗犷了反而无法有效的凝聚遁术。”
　　自来也严厉的指出了问题所在，同时附上一句诛心的话，“你这不是对人使用豪火球，反倒是给人送查克拉了！”
　　“呜呜呜……”
　　千秋抱头接受着自来也的训斥，由于生命力的膨胀导致查克拉过分充沛的她，在查克拉控制上就显得有些不足了。
　　“……下次注意。”
　　看着抱头委屈的千秋，自来也屏住了呼吸，连忙看向了纲手。
　　少女，你知道你最近越来越可爱了吗？
　　不行，得看看纲手洗一下脑子，可爱在性感面前一文不值！
　　千秋保持十岁的身体已经有两周了，每天充实的生活让她几乎快忘了自己的目标，甚至有时候下意识做出女性化的动作也没有觉得哪里不妥。
　　这两周她白天跟着自来也练习结印，练习遁术使用和最基础的查克拉控制，晚上则是跟着纲手学习医疗忍术的理论知识。
　　至于生命力的问题千秋也没有愁过，该死的自来也让她每天连续不断的释放忍术，还是五行遁术每种都上。
　　他还有个正当到让千秋无法反驳的理由：“寻常人没有你这么多的查克拉可以挥霍，在忍术的使用上就会因此用的次数少，生疏导致忍术发动速度缓慢。”
　　“你反正生命力必须要用掉，不如拿来转查克拉，多多练习释放忍术，争取获得其他人十倍以上的使用量，这样无论你的结印速度还是忍术释放速度就会远超他人，获得先机。”
　　没毛病！
　　除了千秋每天放忍术放的手抽筋，体内查克拉不断抽干再回复有种被榨干的感觉有些难受之外，别的啥都好。
　　两周下来，每天至少两百次，总共超过一千次的忍术释放冲的她头皮发麻，甚至到了一使用忍术就有些恶心的地步。
　　不过效果也是显著的，至少她现在的结印速度已经能和一个普通下忍相提并论了，忍术释放速度就更不用说，那叫一个快。
　　最离谱的还是查克拉恢复速度，接近上百次的榨干再回复，再榨干，千秋的身体仿佛习惯了被榨干的状态，只要她开始恢复查克拉，生命力就不要钱一样的飞速转换。
　　嗯，生命力确实不要钱。
　　下忍用三年时间成长打磨基础，千秋用了总计一个月。
　　体术，手里剑投掷术，查克拉控制，基础忍术，结印，这些基础中的基础千秋在一月的时间中已经彻底达到了下忍应有的级别。
　　不过人类，是有极限的。
　　现阶段的千秋，几乎达到了一个瓶颈，能够做的便是不断积累经验，提升对这些基础的理解，最后突破当前等级。
　　当然，还有一种方法，只要不做re……
　　咳，跑题了，回到训练上来。
　　自来也师承猿飞日斩，本身又是极具创造力的进攻万花筒，甚至自己都开发了不少忍术。
　　不仅仅是五行遁术信手拈来，寻常忍者该有的忍术他也基本都会，因为类似于豪火球术之类的基础忍术不是他寻常作战时候的惯用忍术，对此他并没有那么精通，不过拿来教导千秋是够用了的。
　　忍术嘛，上威力大的，习惯用的就好，像老头子那样整那么多花里胡哨的干嘛。
　　什么五遁·大连弹之术，很帅吗？
　　是，是很帅。
　　很强吗？
　　是，是很强。
　　呃……
　　就是不实用！对！
　　整那花里胡哨的，又是影分身又是多属性攻击组合，还不如我召唤蛤蟆文太一屁股坐下去来的声效大呢。
　　“来，下一个。”
　　“土遁！土流壁！”
　　“土……遁，土流壁！”
　　“水遁！水冲波！”
　　“水……等等啊……”
　　“风遁！突破！”
　　“水冲波……风，哎哎哎……”
　　“雷遁！地走！”
　　“雷遁！突破！”
　　千秋自信的开口大喊，仿佛已经跟上了自来也的节奏。
　　“？？？”
　　自来也按住了她聪明的小脑瓜，微笑着道：“小千秋啊，你告诉我雷遁哪里来的突破？”
⑵IX〇武 珊吧祁⑴叄
　　“那个那个……就嗖一下，哗一下，不就是雷遁突破了吗~”
　　千秋的小手张开，萌萌哒的比划了一下。
　　专属于少女的甜甜的嗓音极其可爱，对自来也造成了不知道多少点的伤害。
　　好家伙，她开始有点放飞自我了。
　　“我之前就想说了，千酱她还只是个下忍，你教她这么多属性的遁术做什么，只教符合她查克拉属性的遁术不就好了？”
　　纲手抱着手臂站在一旁，天色渐渐暗下来了，晚上可是她的医疗忍术教学时间。
　　“你以为我想啊。”
　　自来也没好气的将千秋的粉色长发揉乱道，“这小丫头身具千手，漩涡双重血脉，还是血脉中最顶尖的那一批。”
　　“千手的水土属性，漩涡的风雷属性这丫头统统都有，可惜缺个火属性，不然就是五行齐聚，和老头子一样了。”
　　“教四个是教，教五个也是教，不如把火遁也让她学了算了。”
　　“不要动我头发！！！”
　　千秋努力拽开自来也的手，对着他穿着木屐的脚上狠狠踩了一脚。
　　“这……”
　　纲手尴尬的摸了摸脸颊，作为千手传人，她的查克拉属性只有土系还真是抱歉呢。
　　而后纲手转念一想，不对啊，老娘又不需要用遁术，能用拳头解决的事情为什么要用遁术呢？
　　她再再转念一想，不对啊，千秋是老娘的弟子，未来也是个医疗忍者，势必也要学会自己的怪力拳的，那千秋学遁术是为了个什么？
　　“行了行了，还是让千秋老老实实跟我去学习医疗忍术吧，什么破忍术根本没用。”
　　纲手鄙夷的看着正在跳脚的自来也，伸手牵走了千秋。
　　“你理论知识学习的差不多了，今天开始我要教你最基础的医疗忍术，掌仙术。”
　　听到总算要正儿八经的学习医疗忍术了，千秋的眼前一亮。
II玖⊙（五）散⒏棋衣彡
　　实在是太好啦，学那些枯燥的理论知识实在是要命，万幸的是这个时代大部分的东西都被忍术和查克拉取代了，不像千秋之前所在的和平时代，医学生要学习的理论知识多的让人绝望。
　　“对了，学习医疗忍术的时候，还需要一个胆子大不怕死的来当你的实验对象……”
　　纲手的目光看向了自来也……

第二十一章 人被杀，就会死
　　“所谓的医疗忍术，实际上并没有基础不基础之分。”
　　纲手拽过听说要称为小白鼠显得有些畏畏缩缩的自来也，认真的站在千秋的面前讲解。
　　在夜晚的营火照耀下，纲手的表情忽明忽暗，可无论谁都能察觉的到，一提起医疗忍术纲手那神采飞扬的神情。
　　“在第一次忍界大战的时候，那个时候的忍者相互厮杀，在战场上哪怕仅仅是不算太重的伤口，也很有可能会直接导致死亡。”
　　她的眼中充满了光芒，“缺乏有效的治疗，失血过多，感染，都有可能导致伤口恶化而致死。”
　　“我从小的时候就见证了无数的死亡，那个时候我就问了爷爷，人为什么会死？”
　　千秋眨着眼睛紧盯着纲手，她能够感觉到眼前这个看上去大大咧咧，豪气冲天的女子内心深处那无比柔软的存在。
　　“爷爷那个时候告诉我……”
　　纲手的目光仿佛穿越了时空，和当年的自己重叠在一起。
　　……
　　“人被杀，就会死。”
　　“死亡只是生命的另一种状态而已。”
　　千手柱间的神情很奇妙，和往常经常陷入智障的状态不同，让幼年的纲手记忆深刻。
　　“受伤会死，生病会死，死亡是人类永远避不开的话题，也是促成忍者和忍者相互厮杀的理由。”
　　幼年的纲手眼中摇曳着不解，“爷爷也会受伤，会生病，为什么爷爷不会死呢？”
　　千手柱间愣了愣，哈哈大笑着摸了摸幼年纲手的脑袋，笑着道：“因为身体是会自我恢复的，受伤也好，生病也好，只要生命力足够，就能够恢复完全。”
　　“而爷爷拥有的生命力……”
　　他眨了眨眼睛，露出了举世无敌的神情：“是世界第一。”
　　……
　　“爷爷告诉我，只要生命力足够，人体是会自我恢复的。”
　　纲手的眸子随着火光摇曳，“所以我就产生了一个想法。”
　　“如果我激发受伤的人的生命力，让伤者的身体快速自我恢复，是不是就能够让他们像爷爷一样不会死呢？”
　　“于是，医疗忍术便产生了。”
　　自来也突然开口，替纲手总结了这么一句话。
　　他深深的看着纲手，即便这个故事他已经听过一次，再听一次依旧能够感觉到纲手的温柔。
　　“对。”
　　纲手勾起嘴角，伸手从自来也的忍具包中掏出了苦无，直接一刀划破了他的手掌。
　　“疼疼疼！”
　　自来也下意识的收手，却被纲手紧紧攥住。
　　“宝，你也只在这个时候才不会放开我的手了，我的宝……”
　　他泪眼汪汪，刚刚还沉浸在纲手的温柔中呢，下一秒自己就被切手了。
　　“去。”
　　纲手白了他一眼，示意千秋后退几步。
　　莹莹的绿光出现在纲手的手中，自来也手掌上的伤口在绿光的照耀下顿时恢复了过来，伤口复原，仿佛从未受过伤一般。
　　“哦——效果快赶上我的自愈了！”
　　千秋顿时鼓起了掌，她能够感觉到那一团莹莹的绿光刺激了自来也的生命力，使其快速增长并修复伤口。
　　“没错，掌仙术的功能就是刺激身体的活性，使生命力快速增长以修复伤口，进行自愈。”
　　纲手点了点头，再度在自来也手臂上划拉了一道口子。
　　“喂喂喂你做什么！不是演示过了吗！”
　　自来也吓了一跳，那口子老大，血哗哗的流，感觉非常亏。
　　要知道，一滴血十滴那啥，这么多血往外流，得浪费多少那啥呀！
　　纲手没有理会自来也，只是继续用掌仙术治疗着，同时给千秋讲解：“每一个部位的细胞都是不一样的，修复的过程也不同，想要达到快速治愈，不仅仅是激发伤者的生命力，还要合理引导他的生命力进行伤口的修复。”
　　话音刚落，自来也手臂上那老大一口子就被纲手修复完全，他擦了一把冷汗。
　　“哦！”
　　啪叽啪叽
　　千秋鼓着掌，惊讶于纲手的医疗忍术高超。
　　这么大个口子，就算是千秋进行自愈也需要一段时间，可纲手用医疗忍术竟然这么快就能修复完毕。
　　“这都是小伤口，恢复的会比较快。”
　　纲手摆了摆手，不怀好意的看着自来也，“不然给你演示一下重伤修复，那样才能展现我医疗忍术的能力……”
　　“打扰了！告辞！”
　　自来也一挥手，将一旁吃瓜的水门往前推了推，顿时消失在原地。
　　“诶？”
　　水门僵在原地，缓缓转过身去，“那个……我给你们警戒……”
　　纲手挑眉喝道：“不用了，让自来也警戒吧，你来给千秋做实验品，年轻人生命力恢复比较快，对千秋来说也比较容易治疗。”
　　“啊？！”
　　水门苦着一张脸看向千秋，千秋露出了一个甜甜的笑容。
　　“水门师兄，请多指教~”
　　“是是……”
　　水门认命的走到千秋身边卷起袖子，闭上眼睛将手臂递过去。
　　“首先，我先考验一下你的理论知识学得如何了。”
　　纲手走到千秋身边，伸手按在水门手臂上，“把手放上来，指出血管和筋脉给我看。”
　　“是。”
　　千秋伸出了手指，轻轻贴在水门的手臂上，用手指肚一点点摸索起来。
　　咕咚
　　水门咽了咽口水，千秋的手指比起纲手来要轻柔许多，软绵绵的仿佛一团棉花在轻扫自己的肌肤。
　　“不要有奇怪的妄想。”
　　纲手瞪了水门一眼，千秋眨了眨眼睛，男孩子的肌肤……
　　说实话她摸着没啥感觉，自己当年也是男孩子好吧，又不是没摸过自己的手。
　　而且这具身体似乎对和男人肌肤相亲没啥感觉，只会因为颜值和气氛心动。
　　千秋都搞不清自己到底是渣还是不渣了。
　　不过有一点千秋始终如一，那就是喜欢漂亮小姐姐，这么说来，她应该不渣吧？
　　毕竟喜欢的人一直都是漂亮小姐姐没变过。
　　“你也是，对于医疗忍者来说，所有人都只是患者，不存在性别。”
　　纲手同样看了一眼千秋，千秋点了点头，乖巧无比。
　　等到，说起来以后自己岂不是可以光明正大的对小姐姐动手动脚了？
　　真是让人兴奋！
　　对于医疗忍者来说没有性别，只有患者！
　　这真是一句好说辞，记下来记下来。
　　咦？
　　等一下。
　　千秋猛然间意识到一个很重要的事情。
　　如果自己一直是女孩子，那不是也可以正大光明的对小姐姐动手动脚吗？
　　小姐姐对于同性之间的摸摸抱抱，似乎大多不会抗拒吧……

一零①⑦④五酒④⑨⑧
第二十二章 你好，血小板！
　　不好不好！大意了！
　　差点中了鬼子的奸计！
　　可不能因为能光明正大的和小姐姐动手动脚就沉溺于做一个女孩子，这是因小失大！
　　男人的快乐，女人根本不懂！
　　冲冲冲的快乐，女人能懂吗？
　　根本不行！
　　还是努力学习医疗忍术，这样在恢复了男孩子身份之后还能和小姐姐卿卿我我！
　　千秋拍了拍脑袋，粉色马尾轻轻甩动，那略显懊恼的可爱神情让水门心头微微荡漾。
　　男人果然都不是好东西！
　　感觉到水门手臂温度上升的千秋看了他一眼，本就是男人的她怎么看不出来水门的偷瞄？
　　男人嘛，看到漂亮小姐姐就会忍不住心动，开始胡思乱想。
　　啪叽
　　她一巴掌拍在了水门手臂上，拍的水门一惊，收回了心思并暗自自责，同时，千秋也将自己心里那头又开始胡乱撞墙的小鹿给拍死了。
　　撞NM撞，给爷爬！
　　嗬，想让老子喜欢男人？
　　我告诉你不可能！
　　还有波风水门，你给我老老实实和玖辛奈结婚，我知道现在我有点祸国殃民的意思，但你不和玖辛奈在一起，那鸣人就生不出来了。
　　没有鸣人，未来的第四次忍界大战谁来抗？
　　是你还是我？
　　“集中精神！”
　　纲手瞥了一眼面带绯红的千秋，又看了一眼闭目自责的水门，微微挑眉。
　　这婚事她不赞成！
　　“是！”
　　千秋回过了神，一点点顺着水门的手臂给纲手指出血管和筋脉的位置。
　　一时之间，气氛回归了正常的教学模式，在确认了千秋学习的很扎实之后，纲手满意的点头示意进入下一步。
　　“接着，听我的指示。”
　　纲手伸手点在水门的手腕上，示意千秋的手跟上，“顺着我的手指，利用你的查克拉激活血管和筋脉附近的细胞，这一步很考验对查克拉的控制力。”
　　“是。”
　　千秋深吸了一口气，开始控制起自己体内的查克拉流向水门。
　　淡蓝色的查克拉缓缓地浮现在她的手指上，顺着手指进入水门体内。
　　“唔……”
　　要操控查克拉进入体内，并且激活血管与筋脉附近那些细小的细胞可是一件极其困难的事情。
　　如此精细的操作让千秋额前泛起了冷汗，淡蓝色的查克拉开始晃动起来，纲手当即开口。
　　“冷静！慢一点！”
　　“控制住查克拉！”
　　“啊……”
　　然而，千秋体内的生命力自动涌了上来，将她消耗出去的查克拉自动补齐。
　　这一波操作直接让千秋此时控制的查克拉失去了平衡，大量的查克拉一涌而出，顿时失去控制。
　　噗
　　水门的手腕从内而外的炸开，血液四射，他心头一惊，连忙用手去按，可眼前却是因为失血而冒起了金星。
　　“对不起！对不起！”
　　千秋急的眼泪都要掉下来了，手足无措的按在水门手腕上。
　　不要给他人添麻烦，这是千秋一直遵守着的原则之一。
　　现在水门给自己当实验品，自己却惹了这么大的麻烦，愧疚感填满了千秋的内心。
　　“没……没事……治疗……”
　　水门努力压了压眩晕感，艰难的说道。
　　“治疗……对！治疗！”
　　千秋把目光投向了纲手，纲手却是静静的看着她。
　　“姐姐……帮水门师兄……”
　　千秋带着湿漉漉的目光乞求纲手，纲手硬了硬心肠，冷然开口道：
　　“你自己来。”
　　“我不可能陪你一辈子，战场上如果出错，你还指望我帮忙吗？”
　　“我……”
　　千秋哑口无言，无助的看向了水门。
　　“放……心吧，千秋你只要冷静下来，一定可以的！”
　　水门勉强的笑了笑，对千秋鼓励了起来。
　　道理很简单，纲手总不至于看着自己流血而亡吧，如果千秋真不行，她绝对会出手帮忙。
　　现在纲手的行为只是为了给予千秋压力和动力，让她能更快的掌握掌仙术。
　　说实话，掌仙术是一个极其需要查克拉操控力的医疗忍术，可它本身的门槛不算高，达到中忍级别的查克拉操控力就能使用。
　　只不过，那种掌仙术只能够缓慢恢复伤口，完全达不到纲手这种类似于超速再生的等级。
　　真正的掌仙术，是能够完全操控部分细胞，以此达到伤口快速复原，或者其他各种状态的高等忍术。
　　以纲手的查克拉操控力，即便隔着一米左右的距离使用掌仙术，也能够完全操控对方的细胞，按照自己的意识活动。
　　一般的医疗忍者基本上都处于初级运用阶段，纲手的目标也就是在短时间内让千秋达到初级阶段就可以了。
　　冷静的操控查克拉控制细胞恢复活性，给水门完成止血，这就是千秋的满分考核。
　　“……好！”
　　千秋用力点了点头，强压下慌乱的心，干脆双手都放在了水门正在淌血的伤口上。
　　“冷静点，操控查克拉刺激细胞……”
　　她一次次的调整呼吸，淡蓝色查克拉进入了水门的伤口内。
　　“感知你的查克拉，操控你的查克拉，细胞你是看不见的，但你可以通过查克拉感知到。”
二林巴伍霖咎删瘤咎羣
　　纲手适时的开了口，千秋点了点头，缓缓地闭上了眼睛。
　　“感觉到了……那就是细胞……！”
　　再怎么说千秋也是接触过生物学，知道细胞长什么样的人，比起这个世界中这些个根本不懂什么叫细胞这个概念的“文盲”们来说，上手要快了不知道多少倍。
　　那些医疗忍者根本无法理解纲手口中所说的用查克拉感知细胞是个什么意思，有的时候即便感知到了，也会因为不了解而略过。
　　千秋就不同了，精神沉入到查克拉感知中，她立刻就发现了那一个个不规则的小圆球，经典的细胞组织结构。
　　你好呀，红血球，血小板~
　　万幸追番的时候没有放过这一部番，现在还真是起了大作用呢！
　　我来看看，这些是红血球，这些是白细胞……
　　止血的话是血小板的工作，那直接调动血小板就是最快的了！
　　来，去吧，血小板！
　　嗡
　　随着千秋操控查克拉刺激血小板，她手中的淡蓝色查克拉顿时转化成了绿色。
　　掌仙术，成！

第二十三章 不然找个漩涡一族的嫁了
　　在看到绿光的一瞬间，纲手眼中亮起了精光。
　　她对千秋一次尝试就掌握掌仙术并不看好，只是希望她今天能展现出一些天赋就可以了。
　　可谁知道，千秋对于“细胞”的理解好像远超于他人，竟然一次就学会了掌仙术，并已经开始治疗起了水门的伤口。
　　纲手的考核中，完成止血就是满分，此时的千秋，甚至超越了满分的概念。
　　奇才！有千秋在，医疗忍者合该大兴！
　　说实话，即便是纲手，她也仅仅是凭借着经验从细胞中分理出血小板，然后驱赶它们去进行止血。
　　实际上，她并不知道那些能够止血的细胞是血小板，也无法给学习医疗忍术的医疗忍者们讲解这个东西。
　　没有对血液有系统性和科学性的分析和整理，纲手唯一能够说的就是经验了。
　　比如说，从细胞中分离出适合止血的细胞，刺激它们的活性使其更快的进行止血。
　　这么笼统的经验分享只能让根本不懂细胞的忍者们一头雾水。
　　这也是医疗忍术为什么难学的原因，也是掌仙术为什么难以控制的原因。
　　你学会了掌仙术，进入了初级使用阶段，然后刺激一堆白细胞去止血和治疗，那不就是闹吗？
　　有效果也只是因为你并没有详细区分白细胞和其他细胞，刺激的那一团细胞中存在能够止血的血小板。
　　掌仙术的绿光盈盈的闪烁着，水门的伤口也开始缓缓恢复过来。
　　水门震撼的看着千秋，他很清楚医疗忍术有多难学，什么细胞什么的，根本搞不懂纲手在讲什么。
　　很明显这是天赋问题，就像他在空间忍术和瞬身术上极其有天赋一样，千秋恐怕对于医疗忍术有着极高的天赋。
　　“好！很好！”
　　纲手笑的很开心，自己的弟子如此出色，如此有天赋，简直是一大喜事。
　　如果有酒的话，她一定要把自己灌醉！
　　然而，纲手还是高兴的太早了一些……
　　她显然是忘记了千秋具有漩涡一族那一支特殊血脉的事情。
　　千秋努力维持着掌仙术，可是受限于查克拉操控力，她无法完全操控水门的细胞，只能勉强操控一些进行修复工作。
　　滴答
　　血液落在地上，伤口虽然在恢复，可血液还在微微渗出。
　　“不行，这样的修复速度太慢了。”
　　千秋咬了咬牙，提升查克拉操控力？那不是一朝一夕能够办到的事情。
　　那该怎么办？
　　对了！修复伤口是刺激细胞活性，使伤者的生命力提高以完成修复，那如果用自己的生命力……
　　正这么想着，千秋体内的生命力直接暴动了起来，不受控制的四散开来。
　　噗噗噗
　　浓郁的生命力从千秋体内散溢出来，地面上长出了青草。
　　“嗯？！”
　　纲手被这突如其来的操作弄得一惊，连忙后退了出去。
　　她可不敢靠这个状态的千秋太近，等会又因为双方同调导致千秋的锁定状态改变了。
　　虽然纲手觉得没什么不好的，比起多一个弟弟，她还是更喜欢多一个妹妹。
　　“控制……控制……”
　　千秋抿着嘴唇，汗珠一滴滴的挂下，有了感知查克拉的经验，她开始感知起了自身的生命力。
　　第一次，她和千手柱间见面了。
　　不，不能说是和千手柱间见面，只能说是和他的生命力打了个照面。
　　鲜红色的铠甲，漆黑的长发，横压众生的威势挥洒而出。
　　千手柱间细胞提供的生命力如同太阳一般耀眼，极具他的个人风格。
　　这就是忍者之神……
　　千秋震撼了，她自身的生命力和千手柱间的生命力一比，那简直就如同尘埃和星球，差距大到无法想象。
　　“未来我也能变得这么强吗？”
　　该死的，她一时之间有些明白那些脑残粉小迷妹的心情了……
　　崇拜之情似乎刺激到了那无穷无尽的生命力，属于千手柱间的生命力反哺过来，像是一个人环抱住了千秋。
　　于此同时，千秋体内属于她自身的，漩涡一族的生命力同样如同活过来一般，与千手柱间的生命力紧紧相拥。
　　两股生命力纠缠在一起，逐渐部分彼此，一起落在了千秋的体内。
　　“这股力量……在我的体内……它属于我……”
　　莫名的，千秋收回了自己的双手，掌仙术却丝毫没有散去，反倒是化作了一道绿色的光芒链接到了她的双手之上。
　　粉发的少女紧闭双目，那一刻，她的脑海中恍惚间浮现了日月星辰，一个白胡子老头端坐其中，一手握住太阳，另一只手按住月亮。
　　“六道仙人……”
南锦君羊伊 林⑴柒④五酒丝⑼罢
　　千秋喃喃自语，脑海中的那白胡子老头对着她微微一笑，将手从日月之上收回，缓缓合十，十指交叉。
　　“祈祷吧，幸运的孩子。”
　　画面猛然碎裂，千秋只觉记住了什么，又觉得什么都不记得。
　　她只是如同刚刚那老头一般，双手合十后十指交叉，紧握双手默默地祈祷。
　　伴随着千秋的祈祷，她身上浮现了一股属于漩涡一族的淡蓝色生命力，又浮现了属于千手一族的紫红色生命力，两股生命力相融之后，一股粉色的生命力便产生了。
　　“这这这……”
　　纲手惊呆了，只见千秋顺着的粉色生命力顺着掌仙术留下的绿色光芒来到了水门身上，一边将绿色的掌仙术化作粉色，一边极速的修补起了水门的伤口。
　　这粉色的掌仙术修补伤口的速度，竟然能够和千秋自身自愈伤口的速度持平。
　　换言之，千秋体内的生命力，通过掌仙术分享给了水门，替他修补了伤口！
　　“这都是发生了什么？！谁能给我解释一下？”
　　察觉到这边不对劲的自来也从警戒中赶了回来，一看这声势浩大的样子直接傻了眼。
　　“我倒是也想找个人跟我解释一下……”
　　纲手苦笑着看向自来也，“漩涡和千手的顶级血脉结合竟然会发生这样的事情，二爷爷简直是在坑我……”
　　“我找个漩涡一族的嫁了生个孩子是不是也能这么强？”
　　自来也连连摆手：“不妥不妥，这不合适。”

第二十四章 你在教我做事？
　　淅沥沥的雨水不停落下，只要一踏入雨之国的范围之内，就能够很明显的感觉到空气中弥漫着那化不开的水汽。
　　这种水汽和水之国内略带咸湿的水汽不同，异常的黏人。
　　雨之国的地形属于盆地，水汽完全聚集在一起，漂浮在空中消散不去，而水之国却是在海上，有海风的帮助，即便潮湿也不至于让人特别难受。
　　在雨之国生活的人们特别喜欢吃辣椒，目的是为了祛除体内的湿气，辣椒算是其中一绝。
　　吃完辣椒，满头大汗的情况下来到浴场，美美的泡一个澡，一身的湿气伴随着疲劳完全消失不见，这便是雨之国民众的生活。
　　虽然多雨潮湿，但总体而言，民众们的幸福度还是挺高的。
　　只不过，对于忍者来说，就没那么好的体验感了。
　　特别是来自于气候温和的木叶忍者，在这种几乎每时每刻都湿漉漉的地方活动，潜伏，侦查，简直是要了人的老命。
　　可没办法，谁让忍者就是以任务为主，哪怕是老寒腿风湿病，这个时候也要顶住压力，死死的完成任务。
　　“一组报告，无异常。”
　　“二组报告，无异常。”
　　“三组报告，遇到巡逻中的雨忍，按照原计划跟踪。”
　　“四组报告，即将更换侦查人员。”
　　嗖嗖嗖
　　一个又一个忍者接受着信使，朝临时司令部传递着信息。
　　“传令下去，按照原计划巡逻侦查，营地建造加速，阵线往草之国拉一点，直接压在草之国边境内。”
　　大蛇丸坐镇其中，淡然的发号施令。
　　“草之国有意见怎么办？”
　　“这还要我教你？直接给我压了，有意见让他们大名直接跟我提。”
　　“雨之国派人来侦查？”
　　“让他们看，无所谓，想扩大地盘就要做好挨打的准备。”
六零⑵二珊思把扒IV南锦
　　“什么？铁之国来人？这跟铁之国有什么关系？雨之国的目的不是风之国和我们火之国吗？”
　　大蛇丸诧异的看着情报忍者的回馈，似乎是铁之国的人也出现在了雨之国边境。
　　“报告，铁之国首领三船到访，请求会面！”
　　“三船？”
　　大蛇丸愣了愣，舔了舔嘴角笑道：“这铁之国首领倒是有些胆识，让他来吧。”
　　“对了，你们派人催一下自来也，这都快一个半月了人怎么还没到？”
　　“是。”
　　情报忍者转身离去，片刻之后，临时司令部的营帐被掀开，一个留着小胡子的坚毅男人走了进来。
　　“你便是木叶目前的负责人，大蛇丸殿下吧？”
　　“在下铁之国大将，三船，在此向你问好。”
　　三船对着大蛇丸欠身行礼，大蛇丸也站了起来，面带笑意的回礼道：“这可真是这可真是，我不知道大将此次到来，实在是有失远迎。”
　　作为一国大将，武士首领，三船的地位实际上是和猿飞日斩持平的。
　　然而因为忍者的崛起，武士式微，哪怕是天赋异禀的三船实力也只是堪堪突破影级，在实际战力上说不定还奈何不得仅仅是精英上忍的大蛇丸。
　　忍界地位的确重要，不过更重要的还是自身的实力。
　　三船面对大蛇丸几乎是平等对待，根本不敢托大。
　　“是在下唐突了，实在是雨之国欺人太甚，在下看不过去，便想为铁之国的武士们寻求一个公道。”
　　三船惭愧的说着，大蛇丸挑眉，舌头下意识的舔了舔嘴角，“敢问三船大将，雨之国对铁之国做了什么吗？”
　　“铁之国坐落在我火之国东北，距离雨之国尚有草之国，泷之国，霜之国，田之国以及我火之国五国，跨越这么大的范围……”
　　“实在惭愧……”
　　三船羞愧的低下头，“铁之国确实距离雨之国相当遥远，可毕竟我铁之国工匠技艺稍有建树，战力又稍显薄弱，雨之国直接横跨四国直取我国内部，掳走了不少的武器装备与匠人……”
　　“因此我想请木叶提供一些帮助……”
　　为了军备？
　　大蛇丸挑了挑眉，很好，又是一个情报。
　　好端端的你屯什么军备？
　　还跨这么多国家去抢人铁之国的，累不累啊？
　　图个啥？图高兴吗？
　　半神半藏应该也不是个智障，既然愿意花这么大代价去抢军备，那显然是要有大动作的。
　　很好，看来得发消息给老头子让他增兵过来了。
　　话说自来也这傻子怎么还没到，前线都要打起来了！
　　“哦？”
　　“雨之国此举还真是让人意想不到，也实在是欺人太甚了。”
　　大蛇丸遗憾的摇摇头，“只是木叶此时并没有理由对雨之国发动攻击，恐怕爱莫能助……”
　　雨之国没有实际上对火之国发动攻击，只是在屯兵而已，木叶也只能象征性的进行侦察任务，兵线都只能放在敢怒不敢言的草之国里，以免被雨之国倒打一耙说是战争发起方。
　　大蛇丸很明白三船的想法，可惜木叶现在不能动。
　　“……原来如此……”
　　三船有些遗憾，不过还是对着大蛇丸伸出了手。
　　“大蛇丸殿下，我们铁之国的武士们决定对雨之国发起冲击，以奇袭的方式将我们的匠人夺取回来。”
　　“虽然这么说有些恬不知耻，不过我希望木叶能够在确认雨之国意图之后给我们提供一些帮助，作为交换，铁之国的匠人将会为木叶提供全部作战军备。”
　　大蛇丸微微一笑，铁之国的军备确实是好，如果让他们给木叶提供军备的话，那么木叶忍者的存活率会提高不少。
　　“如果有消息的话，我们会给予应有的帮助的。”
　　这句话已经算是答应了三船的请求了，他大喜过望，对着大蛇丸深深鞠躬。
　　“十分感谢您的帮助！”
　　“我只是一个假设，实际情况还不一定呢。”
　　“我明白，我明白。”
　　大蛇丸笑着摇了摇头，伸手将三船引向了营帐外。
　　“那么此间事了，三船大将不如留下和我一起用膳，也快到了吃饭的点了。”
　　“如此也好……”
　　三船得到了大蛇丸的保证心下大宽，刚准备干他几碗饭开心一下的时候，一个情报忍者急匆匆的赶来。
　　“报！三组侦察部队全灭！”

第二十五章 看看是哪个鬼才
　　叮叮叮
　　苦无与苦无对撞，手里剑在空中横飞。
　　数道黑影交错而过，血液飞溅。
　　“撤退！撤退！”
　　“不行，被包围了！”
　　“为什么会有这么多的人？”
　　“可恶！至少要有一个人去汇报消息！”
　　“啊……”
　　雨淋湿了天空，悔的更讲究，你说你不懂，为何在这时动手。
　　潮水般退去的黑影终究消失不见，满地的尸体同样消失，只留下了大片的血液和武器，一地凌乱。
　　在片刻之后，十几道人影才出现在这里。
　　“来晚了。”
　　大蛇丸皱眉，嗅了嗅空气中已经被大雨冲散的味道，咬破手指后双手结印。
　　“通灵之术。”
　　砰
　　数条白色的小蛇顿时出现，嗅了嗅味道后飞速消失。
　　“报告，现场痕迹完全消失，我们得不到任何有效的情报……”
　　情报忍者来到大蛇丸身边，低头歉意的汇报道。
　　“日向一族的人呢？”
　　大蛇丸金色的蛇瞳横扫出去，日向一族的忍者颤了颤，而后摇了摇头。
　　雨忍村的动作太快了，第三组情报忍者失去联系的第一时间就被汇报道了大蛇丸这边，大蛇丸立刻动身，可依旧没有发现任何踪迹。
　　“有趣。”
　　大蛇丸伸出舌头舔了舔上唇，阴冷的气息顿时弥漫出来。
　　“大蛇丸殿下，请节哀，雨忍村着实可恶，竟然没有留下一点痕迹！”
　　跟着大蛇丸前来的三船愤愤不平道：“如此一来，我们就无法证据证明这就是雨忍村发起的攻击，简直是无耻！”
　　“呵，这种事情……”
　　大蛇丸笑了笑，忍者本来就是隐藏在阴暗处的职业，无耻？
　　无耻才是忍者的本性，一个在作战的时候随意暴露自己的忍者，那还叫做合格忍者吗？
　　还是那句话，直接暴露自己身份的忍者，不是傻子，就是真的有实力。
　　“三船大将，恐怕接下来我们就得分开一段时间了。”
　　大蛇丸对着三船欠了欠身，“木叶将进入备战和索敌阶段，如果有什么消息，我会第一时间派人通和你。”
　　“我理解，大蛇丸殿下。”
　　三船认真的点了点头，“那铁之国也将进行我们的任务，就不多叨扰了。”
　　“原本还想和大蛇丸殿下一起用膳增进一下感情，看来是得下次了。”
　　“会有机会的，我们木叶一向支持铁之国的中立，并愿意帮助你们保持中立。”
　　大蛇丸的话滴水不漏，三船听了也很是舒服，告罪后直接离开。
　　木叶死了人，接下来要做大动作了，作为铁之国的首领他再留着可就有些过分了。
　　说实话，猿飞日斩的三个徒弟之中，就只有大蛇丸最具有做火影的能力。
　　实力深不可测，做事滴水不漏，有野心有能力甚至有功绩，除了出身不好了一些之外几乎没有黑点。
　　然而，在猿飞日斩看来，大蛇丸的性格不符合之后的木叶。
　　如果是在一战那会，这样的大蛇丸在成长起来后就是另一个千手扉间，能够带领木叶往前冲。
　　但现在木叶已经隐隐成为了忍界第一，那么接下来承担木叶的人，应该是一个稳重的，善于交际的，阳光正面的形象。
　　纲手和自来也都是很好的人选，奈何他们不争气。
　　当然，这些事情大蛇丸并不知道，他现在依旧按照猿飞日斩给出的目标前行着。
　　既然老师你让我朝着火影努力，那我便这么做，并且我做的是三人之中最出色的那一个。
　　这样的话，老师，你是不是就能够认可我了呢？
　　目送着三船离去，大蛇丸转过身开始下令。
　　“日向的人，扩大搜索半径到十公里。”
　　“是！”
　　“侦察班换一批追踪班的来，给我确认方向。”
　　“了解！”
　　“还有，自来也那个白痴还没到吗！”
　　“报告！已经收到报告，自来也大人预计明日抵达！”
　　“很好。”
　　大蛇丸满意的点了点头，有自来也和纲手的支援，他做事情也就轻松许多。
　　雨忍偷袭了自家的侦察班？
　　求之不得。
　　明明双方都知道彼此处于备战，在这么敏感的时期，雨忍为什么要动手？
　　甚至还来不及像曾今彼此偷偷动手时候那样，伪装成流亡忍者夺财害命，反而要卷走尸体？
　　唯一的可能性就是，雨忍在这附近拥有一个隐藏的营地，并且在这营地之中可能还有一些见不得人的东西。
　　比如说……
　　雨忍从铁之国的卷走的军备和匠人。
　　“嗬嗬嗬……看来这次钓到大鱼了。”
　　大蛇丸笑了起来，回头道：“安抚死去的忍者家属，发放体恤金，双倍吧。”
　　轰隆！
　　然而就在这个时候，距离大蛇丸数公里外的森林之中突然传来了猛烈地爆炸。
　　爆炸产生的爆风席卷了几近百米，树木倾倒，火光冲天。
　　爆风倒卷上去，浓郁的黑烟化作一朵蘑菇云，痛苦的哀嚎声和厮杀声在蘑菇云下回响，场面煞是壮烈。
　　地面在爆炸中微微颤抖，哪怕是数公里外的大蛇丸都能够感觉到轻微抖动。
　　“发生什么事情了？”
　　“那边炸了！”
　　情报忍者连忙行动起来，四周的侦察班全都汇聚了过去。
　　“日向！汇报情况！”
　　大蛇丸面色一沉，这爆炸的强度相当大，想要通过忍术实现这么大强度的爆炸，不可能没有与之匹配的查克拉波动。
　　可大蛇丸此时什么都没有感知到，说明这场爆炸并不是因为而忍术引起的。
　　那还有什么东西能够引起这么大强度的爆炸呢？
　　“起爆符……”
　　“成千上万的起爆符……”
　　大蛇丸脑海里浮现的画面，是千手扉间。
　　“果然是军备库吗？我猜对了？”
　　他静静等待着日向的回馈，心中暗叹。
　　现在还没有真正开战，雨忍村也没傻到直接把军备库往前搬的地步，如果军备库被炸，那对于雨忍村来说绝对是巨大的损失。
　　木叶的侦察班也不是摆设，你从雨忍村搬军备出来真当重点监控雨忍村的木叶侦察班不存在吗？
　　换言之，唯一的可能性就是，从雨之国境外搬入，尚未进入到木叶侦察班侦查范围，那一批来自铁之国的军备了。
　　“报告！”
　　“发现雨忍村临时据点！里面全是军备！”
　　果然，大蛇丸满意的点点头，自己的猜测没错。
　　就是不知道是哪个鬼才，把人铁之国的军备全都点了。
　　“进攻方是谁？”
　　“呃……是自来也大人。”
　　“？？？”

第二十六章 老中医纲手
　　“纲手……今天你总该给我了吧？”
　　“我都憋了好多天了。”
　　自来也委屈巴巴的看着纲手，眼中满是急不可耐。
　　“不行。”
　　纲手毫不留情的拒绝，不留一丝余地。
　　“真的不行吗……我快忍不住了……真的很想要释放出来……”
　　自来也抓耳挠腮的恳求着，“一次，就一次！”
　　看着自来也这副模样，纲手沉吟片刻，叹息着扭过头去轻声道：“那好吧，就一次哦……跟我来吧。”
　　“早知道就不答应你了，自从上次答应你之后，你怎么就迷上了这种感觉呢……”
　　她缓缓地起身，朝着林子深处走去。
　　自来也搓了搓手，嘿嘿笑着跟纲手走去，留下水门一个人满脸黑线。
　　“不就是拔除湿气嘛……说的这么惹人遐想……”
　　水门默默地收拾着营地，已经相当接近木叶在雨之国的临时驻地了，估计明天就能够赶到位置。
　　等迟一点还是再进行一下位置确认吧，一直在森林里赶路，雨之国又是连绵不绝的大雨，很容易让人迷路。
　　一般来说，忍者们在雨之国境内赶路的过程中自然不存在什么火热的辣椒，舒心的温泉，黏糊糊的湿气大量堆积在体内才是常态。
　　可咱们纲手是谁啊？
　　鼎鼎有名的医疗忍者，妇科圣……不是，那个……外科圣手！
　　湿气入体，会造成血管堵塞，促使血流不畅通而导致身体薄弱环节细胞病变。
　　最简单的方法就是让身体热起来，让全身血液快速更替与运作，从而达到祛除湿气的目的。
　　拔罐针灸实际上都是一个道理，而纲手要做的，便是直接给自来也来上一刀无痛放血。
　　在放完血之后，让千秋共享生命力给自来也，恢复他的身体状态和血液流失。
　　如此一来，一头放好血的自来也就完成了。
　　放血带来的眩晕感与湿气流失身体变轻的自在感，加上千秋给予的生命力快速恢复几乎让自来也飘飘欲仙。
仪（二）〇珊二O妻（四）⑧中转
　　这一趟放血恢复的操作简直让人欲罢不能！
　　“啊啊啊~~”
　　森林深处传来了自来也舒爽的大喊声，水门捂住的脸颊，在尴尬的同时有些羡慕。
　　他也体验过这种感觉，确实是非常的爽，而且是那种会爽出奇怪的声音的那种爽。
　　自来也没脸没皮的，就算发出古怪的声音也无所谓，要是害能让纲手脸红的话那就更是意外之喜了。
　　可水门还是要面子的啊，一个十多岁的孩子，正值青春期，你让他在千秋这种漂亮的女孩子面前喘出声……
　　这……
　　好像有点刺激？
　　咳。
　　总之水门宁愿忍着湿气入体的不适，也不愿意在千秋面前做出这么丢脸的事情来，即便千秋对于这个似乎并不在意。
　　没错，自从她开始学会了祈祷之后，整个人都有些不对劲了。
　　具体是怎么不对劲……
　　那就得从她的微笑说起了！
　　“已经舒服多了吗？自来也老师。”
　　温声细语，面带慈悲和怜悯，千秋身上荡漾着点点粉色的生命力，似乎对于自来也那一副迷醉脸很满意。
　　“啊……很舒服呢……千秋。”
　　自来也沉醉在快感之中，有一种回到了酒场的感觉，“下次叔叔一定还点你，要继续陪叔叔啊……”
　　砰
　　“滚到一边去醒一醒脑子。”
　　纲手挑眉将自来也锤飞，千秋分享的生命力过于霸道，就仿佛是在做一个不会完结的马杀鸡，完全可以让人陷入生命力快速增长的快感之中。
　　在这种快感的包围下，很容易让人变成智障。
　　没错，就是自来也这种状态。
　　嗯？
　　等等。
　　我们捋一下……
　　千秋分享了来自柱间细胞和漩涡细胞融合而生成的生命力，这生命力能够让人变成一个智障……
　　也就是说，千秋是智障细胞的超级传播者，而源头就是某个摸着脑袋哈哈大笑的忍者之神！
　　“纲手姐姐。”
武一弃疤扒澪⑦陸⑴
　　千秋见到纲手走来，对着她微微一笑。
　　“千酱。”
　　纲手有些担心，自从那天千秋身上发生了莫名其妙的现象之后，她便开始了每日的祈祷。
　　据千秋说，这种祈祷的方式能够有效地让她掌握自己身上那远超自身的生命力。
　　那粉色的生命力是千手和漩涡融合的生命力，千秋此时能够动用的仅仅是九牛一毛，假如她能够更深层次的运用这股生命力，那她便能让自己的实力不断攀升。
　　还有，千秋有预感，自己体内因为阴封印锁定的生命状态能够通过掌控这粉色的生命力进行解除。
　　同！时！
　　她还能用自身的粉色生命力将之前融入自己体内属于纲手的那部分生命力驱逐出去。
　　换句话说，千秋就能变回男孩子！
　　哼哼哼，靠别人不一定靠得住，果然还是要靠自己。
　　大蛇丸是一条出路不假，自己也一定要有退路才行！
　　知道了这一点的千秋下定决心，每天都要祈祷个百八十次，争取尽快掌控这股属于自己的粉色生命力。
　　变回男孩子是大事，绝对不能拖！
　　“怎么了？”
　　千秋停下了祈祷，虽说是祈祷，不过实际上她也并没有祈祷些什么，只是用这个姿势进行查克拉转化和对自身生命力的观想效率最高而已。
　　“我觉得你这个祈祷还是不要做了吧？哪里怪怪的……”
　　纲手犹豫的说道。
　　“怪怪的？我觉得挺好的啊？”
　　千秋疑惑的歪了歪脑袋，粉色的长发顺着她的肩膀滑落，她甜甜的笑着，为了观想自身的生命力，她已经保持美少女的状态很久了。
　　“嗯嗯……你不是想要变回男孩子吗？”
　　纲手看着千秋如此女性化的动作简直是一言难尽，千秋的性格受到美少女状态的影响严重，同时，她愈发祈祷观摩，性格愈发的柔软起来，一举一动间甚至有了一股神爱世人的怜悯味道。
　　或许千秋自己感觉不出来，但是纲手却是很明显的感觉到了。
　　“是呀，所以我要尽快掌控这股力量。”
　　千秋甜甜的笑了起来，撒娇道：“哎呀，姐姐不用担心，我没事的。”
　　“哈……没事最好……？”
　　纲手摸了摸脸颊，总感觉哪里不对劲……
　　就在这个时候，正在收拾营地的水门突然一声厉喝，惊动了千秋三人。
　　“雨忍？你们在这里做什么！”
　　“给我放下尸体！”

第二十七章 好气哦但还是要保持微笑
　　呯！
　　苦无对撞在一起，水门目光凌厉，金色短发随风摇摆，雨水打在他的脸上更是凸显出了他的坚毅。
　　“哼，放下尸体！”
　　水门手腕一拧，苦无当即交错而过，雨忍手腕破开口子，吃痛闷哼，手中的苦无便落在了地上。
　　砰！
　　下一刻，水门一脚将那个雨忍踹翻在地，伸手夺过了雨忍扛着的尸体瞬身出现在一旁。
　　“你们是什么人！”
　　他厉声问道，侧目看了一眼尸体，脸色一变。
　　木叶的护额！
　　自己四人距离木叶营地已经只剩下一天左右的路程了，不排除他们跑错路的原因，或许连一天的路程都不到。
　　在这个距离里，遇到雨忍是很正常的事情。
　　而木叶必然也会有各种侦察班活动，现在有一队雨忍路过，还背着一个木叶忍者的尸体，那必然是他们击杀了侦察班的情报忍者，并想要毁尸灭迹！
　　在战场上，往往都是一个中忍带着三个下忍进行活动，雨忍自然也不会例外。
　　见到水门击倒了一个雨忍，另外的三个雨忍对视一眼，纷纷围了过来。
　　“小孩子？”
　　雨忍的中忍仔细打量了一下水门，微微放松了警惕。
　　水门虽然已然达到了中忍，但是此时他也才十三四岁，再加上脸嫩，看着并不大。
　　年龄是最好的保护伞，至少雨忍对于水门的警惕心就没有那么强烈了。
　　水门没有反驳什么，只是默默提高了说话的声音：“你们为什么会有木叶忍者的尸体！请给我一个合理的解释！”
　　“队长？”
　　雨忍的两个下忍看向了中忍，那个被水门踹到的忍者也爬了起来，退到队伍之中。
　　“就一个人，是不是……”
　　雨忍四人眼神交流着，水门的声音却是愈发的响亮了：“请给我一个解释！雨忍！否则我将发动进攻！”
　　“进攻？”
　　原本还有点犹豫的雨忍中忍听到水门的话后挑了挑眉，露出一个残忍的表情。
　　“光凭你？”
　　“……”
　　水门没有开口，目光微动，他已经看到了支援。
　　千秋跟着自来也与纲手此时就隐藏在一旁的树上，纲手与自来也不提，隐藏功夫极好，区区中忍根本不可能发现他们。
　　而千秋默默地藏在了纲手身后，将自己的生命力和查克拉尽量收敛，和纲手进入了同调状态中。
　　“雨忍怎么会有我们木叶忍者的尸体？”
　　树上的自来也和纲手对视一眼，心思电转。
　　看雨忍他们的行进方向也不像是前往木叶的营地，反倒是准备往林间深入。
　　那很显然，这木叶忍者不是死在雨忍的地盘，被雨忍发现送回木叶，而是被雨忍暗中杀死，准备带回他们自己的营地毁尸灭迹！
　　木叶的侦察班不可能仅仅只有一人，那其它人在哪里？
　　自来也皱眉暗骂已经在前线的大蛇丸不靠谱，自己还没到呢，就已经产生了伤亡？
　　“可能附近不只有一支雨忍队伍，速战速决。”
　　纲手看向自来也，自来也点了点头。
　　已经恢复正经的她对着水门打了几个手势。
　　快速，诱敌，深入，营地。
　　得到自来也指示的水门掏出了苦无，做好了备战的准备。
　　那什么吧，自来也老师啊，你知不知道我现在才十三岁，实力刚刚达到中忍没多久，你让我一个打四个？
　　还特么要快速解决？
　　好气哦但还是要保持微笑.jpg
　　摊上这么个老师，水门不知道自己到底是该庆幸他的信任，还是该绝望。
　　“动手！”
　　雨忍中忍当即挥手，三个下忍同时结印发动了忍术。
　　“忍法·如雨露千本！”
　　随着忍术的发动，雨水直接化作了无数千本朝着水门飞射而来。
　　这一招是雨忍村的标志性忍术，在雨之国的主场不可谓不强大！
　　忍法·如雨露千本的本质是操控空气中的水汽化作千本进行攻击，较为消耗查克拉的点在于将水汽凝聚成千本这一步操作。
　　可在雨之国，雨水几乎是无穷无尽的，大量的雨水可以直接化作千本，省去了凝结的过程，导致这个忍术消耗的查克拉量极其低下。
　　请注意，这个“极其低下”的概念是指哪怕是下忍，消耗的查克拉也极少，在雨之国的主场作战时，哪怕是下忍也完全可以作为炮台全程发动如雨露千本进行攻击。
　　嗖嗖嗖嗖嗖……
　　和雨水混杂在一起的千本密集而又难以发现，躲避如雨露千本的难度和直接避开雨水的难度没有差别。
　　“！”
　　水门心中一惊，一个结印后身形消失在原地。
　　瞬身术，他目前掌握的最为熟练的一个术，速度极快。
　　下一刻，他的身影出现在雨忍的其中一个下忍身后，苦无顿时抹向了他的脖子。
　　叮
　　然而让水门差异的是，他手中的苦无竟然被那个雨忍中忍给抵挡了下来。
　　“小鬼，你的速度还挺快的，比那几个木叶忍者要快很多。”
　　中忍咧嘴笑道，“不过无所谓，只要在雨之国，我们就是无敌的！”
　　水门眯起眼睛，身形再度消失。
　　叮叮叮！
　　水门连续切换了三次进攻目标，可每一次攻击都被那个中忍拦了下来。
　　“什么？！”
　　水门吓了一跳，我直接好家伙，这雨忍中忍是什么来头？
　　不是水门吹，他的速度在中忍里几乎是顶尖的，或许有那么一两个大佬可以和自己相提并论，但绝对不是这个像龙套一样的雨忍中忍！
　　“见鬼，这中忍居然能和水门的速度相提并论？”
　　纲手暗骂一声，“难道雨之国忍者平均的实力都这么强？”
　　“雨瞬身……”
　　自来也沉下了脸色，看了一眼天空叹了一声，“雨之国的地理优势太明显了，这一招是山椒鱼半藏改良自身的水瞬身，配合雨水创造出来的，能够快速在雨水覆盖的地方移动。”
　　“如果换个场地打，雨忍的实力就没有那么出色……可惜是在雨之国。”
　　千秋眨了眨眼睛，这就是雨之国想要发动战争的理由吗？
　　有着被称为半神的首领，有着配合雨水就能造成强势效果的忍术，论硬实力，雨之国的确已经不弱于某些丢人大国了。
　　这里就不指名道姓的点出水之国了，希望那个国家有点自知之明。
　　当有限的资源不足以匹配强大的实力，强大实力的拥有者试图获取更多资源的时候，那便能称之为野望的开端。
　　“小千秋，下去帮水门一把。”
　　自来也看水门久攻不下，便一把将千秋丢下了树。
　　千秋：“？？？”
　　目送千秋自由落体的自来也拍了拍脑袋，补上了一句，“哦，对了，记得让水门受个伤，不然不好诱敌。”
　　水门：“？？？”

第二十八章 戏精的自我修养
　　“水门师兄！他们是谁！”
　　“我只是离开了一会，你竟然背着我找了别的男人……嘤嘤嘤……”
　　“你是变了心了吗？”
　　“我懂了，原来爱是会消失的。”
　　“从此我们一别两宽，各生喜欢……”
　　粉发的美少女念完了台词，抹着晶莹的泪珠，从树上一跃而下，仿佛坠落凡间的天使。
　　水门：？？？
峮（二）久淋⒌⑶吧器仪衫
　　被自来也扔出来的千秋突然就演起来了，弄得水门一头雾水的。
　　“这孩子干嘛？”
　　自来也看向了纲手，纲手嘴角抽抽。
　　“可能是脑子又坏了吧……我有一种很浓重的既视感……”
　　没错，和千手柱间一样，千秋偶尔也会脑抽进入智障状态……
I（二）O（三）二零祁（四）八
　　“哼，原来是一对野鸳鸯，一起杀了！”
　　雨忍中忍看到一身粉毛，看上去完全没有战斗力模样的千秋警惕心更是变弱了一层。
　　同时暗骂好白菜都被猪拱了，心中暗暗羡慕但是不说。
　　本身水门就对他们四人没有什么好的办法，天赋都拿来兑现瞬身术了，忍术不是说不会，就是用的不习惯。
　　瞬身一刀就能解决的事情，还要结印放忍术，累不累啊。
　　笑死，刺客打多了，法师根本打不来。
　　再加上雨忍的三个下忍干脆就是三炮台，那如雨露千本一直就没停过，跟玩弹幕游戏似的到处都是，简直让水门苦不堪言。
　　因此导致了在实际战斗下来后，雨忍中忍发现对面也就这样，比较菜，心态开始膨胀。
　　“水遁！水分身之术！”
　　雨忍中忍幻化了一个水分身用来保护三个下忍，防止他们被水门的瞬身术秒杀，同时直接朝着千秋落下的方向冲了过去。
　　“嘿嘿，先解决一个！”
　　他眼中带着凶光，虽然水门奈何不得自己四人，但是凭水门的速度想要离开，雨忍中忍也要付出一些代价。
　　不如先把这个小美女扣下来，还能拿来影响水门。
　　雨忍这次的行动必须要隐秘，可不能因为自己的原因暴露出去了。
　　“千秋！”
　　见到雨忍中忍朝着千秋去，水门不由得担心了起来。
　　千秋此时还仅仅是个下忍，要直面这个在雨中的速度和自己都持平的中忍，难度是不是有点高了。
　　他不由得抬起头看向自来也，目光中带着责怪。
　　“你去啊！快去用身体保护千秋！去呀！”
　　然而，树上的自来也疯狂的给水门打着手势，示意他快点行动。
　　水门：？？？
　　合着我就是工具人呗？
　　你确定我受伤后，凭着千秋和我两人能把他们四个打跑？
　　“快！去！”
　　自来也给了水门一个手势，水门幽幽的叹了一口气，当即就想发动瞬身术去给千秋挡伤害。
　　“别，水门师兄！”
　　“你不要过来！”
　　从树上落下的千秋见到水门结印，再度戏精上身。
　　“我好不容易下定决心要和你分开，你要是再靠近我，我会忍不住重新爱上你……”
　　“纲手，我觉得你妹妹疯了。”
　　自来也疯狂打手势的手停了下来，给了纲手一个表情让她自己体会。
　　“我也觉得。”
　　纲手扶额深深叹息了一口气，她觉得自己之前还担心千秋会因为祈祷变得有些悲天悯人，可现在她已经发现了。
　　爷爷的智障细胞真的是威力无穷啊！
　　雨忍中忍手中的苦无已经摆好了位置，他瞄准了千秋的落点就等着一刀过去给捅个重伤，然后直接抓住千秋威胁水门。
　　只是他遗漏了一个小问题。
　　此时在空中缓缓落下的千秋，速度可比她最开始一跃而下的时候要慢了许多。
　　众所周知，因为重力加速度是不会变的，所以下落的速度只会越来越快，千秋的速度变化显然是不合常理的。
　　哦，忍者不学物理，那没事了。
　　“呵，得手了！”
　　就在千秋落地的那一刻，雨忍中忍手中苦无一摆，只见千秋身体一扭，伸手在树上微微一按，利用查克拉将身体吸附在树上，朝着雨忍中忍的脸颊就是一个高踢腿。
　　“哼，我就知道！”
　　看到千秋的动作，雨忍中忍嗤笑一声，一个雨瞬身躲过千秋的攻击，出现在千秋的身侧，再度把苦无捅了出去。
　　“嘻嘻。”
　　然而，千秋只是嘻嘻笑着，她的那一脚高踢腿此时猛然一个下劈，黑色短靴狠狠的砸在了地上，大量的查克拉汹涌而出。
　　“通天脚！”
　　“什……”
　　雨忍中忍脸色大变，可却已经来不及闪躲了。
　　轰隆
　　地面顿时陷下去一个大坑，碎裂的土块四处飞溅，就连雨水仿佛都停滞了一瞬间。
　　“我的天！”
　　自来也按住了脑袋，不可思议的看向纲手。
　　“你什么时候教她的通天脚？！”
　　“我就提了一嘴……”
　　纲手不好意思的笑了笑，“千秋也是千手的人，你懂得……”
　　传承自千手柱间的怪力被纲手简化后，化作了怪力拳和通天脚，她仅仅是把利用查克拉操控一口气在想要的位置爆发查克拉的原理告诉了千秋，千秋立刻就学会了怪力。
　　这血脉的传承，果真恐怖如斯。
　　“队长！”
　　“队长！？”
　　那三个下忍哪里见过这种场面？
　　一个可爱的粉发美少女一脚直接将地面劈了个坑，他们的队长直接生死不明的躺在坑里鲜血直流。
　　水分身因为无人操控直接碎裂开来，三个下忍面面相觑不知如何是好。
　　“把队长救回来！说不定还有救！”
　　就在这个时候，三个下忍精神恍惚了一下，一个声音进入他们的脑海，他们顿时反应了过来。
　　“对！把队长救回来！”
　　“我们可以！”
　　这么想着，三个下忍当即重振精神，再度施展了忍法·如雨露千本。
　　无数的千本朝着千秋射了过去，千本中饱含着三个下忍对千秋的愤恨和恼怒。
　　“千秋！小心！”
　　只见金光闪过，水门张开了双手挡在千秋面前，噗噗噗，无数的千本射在了水门的后背上，他顿时倒下，鲜血横流。
　　“水门师兄——”
　　千秋盈盈拜倒，顿时泪眼汪汪的哭着：“你不要出事啊！”
　　“趁现在！”
　　那三个下忍见到水门倒下，心头一喜，千秋虽然伤害高，但是她的速度不快，完全可以越过她救回队长！
　　想来她要救助喜欢的人，也来不及追踪自己三人，雨忍村的秘密还是能够保住的！
　　什么？把千秋先杀了？
　　她那一脚秒杀中忍的行为直接把三个下忍吓破了胆子，万一自己三人想杀千秋被反杀了，那不是很蠢？
　　还不如先行撤退，至少还能救回队长。
　　至于千秋活着会不会导致两国扯皮谁先发动攻击的事情，那就不是三个下忍能有心思考虑的了。
　　这么想着，雨忍的三个下忍当即使出了全身的力气，超水平发挥了瞬身术，从千秋手中“抢走”了自家队长，直接朝着营地逃去。

第二十九章 土下座跪求给看
　　雨珠绵延不绝的落下，发出哗哗的响声，水门从昏迷中悠悠醒来，双眸微眯。
　　眼前的，是随风摆动的枝叶，令人烦躁的雨幕，以及半蹲在自己面前，双手紧握闭目祈祷的少女。
　　粉色的光芒包裹住自己，浓郁的生命力让水门有些惫懒。
　　“你醒啦？感觉怎么样？”
　　仿佛是注意到了水门的苏醒，粉发的少女缓缓睁开眼睛，俏皮的对着他眨眨眼。
　　“要不你走两步？”
　　她古灵精怪的模样让水门忍俊不禁，竟然拿自己之前对她说过的话来报复自己，这还真是……
　　“现在是什么情况？”
　　水门坐直身子，发现自己被放在了一棵枝干粗壮的树杈上，千秋正守着自己治疗。
　　“我们已经来到了雨忍的临时营地了，自来也老师和纲手姐姐正在侦查。”
　　千秋放下了双手，放松了身体后一个鸭子坐坐在水门面前。
　　“多亏了水门师兄真实的受伤，那三个下忍对于自来也老师那完全不怎么样的幻术深信不疑，带着那雨忍中忍疯狂逃回营地，根本没有注意到我们在跟踪呢。”
　　说完，千秋高举双手，深深的伸了个懒腰，粉色长发束成的双马尾落在姣好的身躯前，遮挡住了水门的视野。
　　“是吗……”
　　水门呆呆的看着千秋，他真的无法分辨眼前的这个人，究竟是不是之前他认识的千秋了。
　　“啊……水门师兄你在看哪里？”
　　千秋收回了双手，警惕的抱住胸口，“我回去跟玖辛奈说哦？”
　　“抱歉抱歉……”
　　水门连忙道歉，苦笑着摇了摇头。
　　就这表现，完完全全就是女孩子嘛。
　　谁又能想到，一个十三四岁的女孩子，在一个月前竟然是个九岁的男孩子呢？
　　“对了，我都差点忘记了。”
　　千秋拍了拍脑袋，暧昧的说道：“反正我也之后要变回男孩子的，趁着我身体还是女孩子的时候给师兄一点福利倒也不是不行。”
　　“只要师兄土下座求我说‘请给我看一下欧派吧’，那我给师兄看一下也可以哦。”
　　“青春期的男孩子嘛，我都懂得！”
　　“咳咳咳！”
　　水门只感觉有无数的槽需要吐，可又不知从何吐起，一口气没缓过来，疯狂的咳嗽起来，“你在说什么呀！”
　　“哎呀，总之我不跟玖辛奈说总行了吧，真是的。”
　　千秋大方的摆了摆手，这样的姿态让水门倒是觉得她有点像一个正常男孩子了，这实在是太好了呢，一个男孩子终于有点男孩子的样子了……
　　什么呀！
　　水门扶额，从本质上来说，千秋是个男孩子，但是事实上，在他面前的千秋就是个女孩子呀！
　　“还有还有！”
　　千秋竖起了一根手指，认真的对着水门说道：“之前那些什么爱啊什么的，都是开玩笑的，只是为了麻痹那个中忍的演技，你知道吧？”
　　“我是个男孩子，只是现在暂时处于女孩子的状态而已。”
　　“别爱我，没结果。”
　　水门：？？？
　　“我说千秋，你现在还抱着变回男孩子的梦想吗？”
　　水门十分强硬的总结了话题，总感觉让千秋絮絮叨叨下去会降低自己的智商。
　　他当然知道那是演戏，又不会真的心动。
　　还有，土下座请求女孩子给自己看一下欧派什么的，这种羞耻的行为只有自来也老师才能做的出来好吗！
　　“你说什么呢，这不是梦想，是必须要实现的事情！”
　　千秋双手叉腰，鼓起嘴气鼓鼓的说道，“我肯定能变回男孩子的！”
　　那娇憨的姿态让水门默默擦了一把汗。
　　是是是，你开心就好……
　　反正我觉得你已经变不回来了……
　　嗖嗖
　　两道身影同时出现在千秋背后，水门连忙站起身来，还伸手拉了一把千秋。
　　“哟，水门醒了？”
　　“你倒下的时候我可真是吓了一跳，本来还想直接用幻术给他们直接编织你们已经死了的错觉，可惜失败了，哈哈哈……”
　　自来也没心没肺的摸着脑袋，水门抿嘴给了他一个微笑。
　　“哼，就你的幻术水平，还不如我呢。”
　　纲手冷哼一声，看了一眼水门的状态，满意的点头：“千秋已经是个合格的医疗忍者了，甚至比一般中忍级别的医疗忍者都要强。”
　　“嘿嘿……”
　　千秋不好意思的摸了摸脑袋，“多亏了赐予我这一切的二代大人和教我医疗忍术的姐姐……”
　　“唔嗯！”
　　纲手抱着手臂，对于千秋的话很是满意，“接下来就是好好提升实力，突破下忍级别进入中忍，然后好好长大，成为一个出色的忍者！”
　　“等等，小千秋，教你的还有我呢！我呢？”
　　自来也发现自己完全没有出现在感谢名单里，着急的看向千秋。
　　“得了吧，你的作用还没有水门大呢。”
　　纲手嫌弃的看了他一眼，水门是真的惨，只要医疗忍术的修炼上需要小白鼠，那必然是他来担当。
　　“怎么这样……”
　　自来也委屈的在一旁画圈圈，千秋捂住嘴噗噗的笑着。
　　她当然很感谢自来也，自来也教她的东西是她忍者体系的一切基础，可谓是启蒙老师。
　　只是自来也确实让人正经不起来，在感谢的时候容易下意识的忘记他。
　　“好了，不开玩笑了。”
　　纲手白了自来也一眼，招呼了几人聚拢在一起蹲下。
　　“前面就是雨忍的一个临时营地，但是我们发现了有些古怪的东西。”
　　“古怪的东西？”
　　水门皱了皱眉，千秋不明所以，干脆蹲在一边不说话。
　　“没错。”
　　自来也清咳一声，目光凝重的说道：“我们在雨忍村的临时营地中发现了一批军备，而且数量庞大。”
　　“这个营地既然在我们附近，那就说明它距离木叶的临时营地的距离同样很近。”
　　“不知道大蛇丸是怎么搞得，竟然会让雨忍村把这么大数量的军备积压在距离营地如此近的地方。”
　　“不过既然我们已经发现了，那就有必要弄清楚这个营地的情况，或者是干脆捣毁掉这个营地！”

第三十章 小嘴抹了蜜
　　“我负责东南，纲手负责西边，水门和千秋两人北边，了解了吧？”
　　自来也随手取过一个卷轴扔给了水门，“里面是一千张起爆符，看着补充一下。”
　　“是。”
　　水门点了点头，走到一旁补充起了忍具，千秋好奇的跟了过去，捡了几张起爆符放到自己的忍具袋中。
　　平时谁没事带着起爆符啊，正经人带些苦无和手里剑就差不多了，要知道这些玩意都是有重量的，带着跑不沉吗？
　　而且还有个最致命的问题，起爆符这玩意贵。
　　苦无和手里剑是用钢铁打造的，本身价格就不会便宜，起爆符那就更贵了。
　　一张起爆符的价格可以比得上至少十把苦无和一百枚手里剑，你以为起爆符很便宜吗？
　　想想千手扉间，还不是穷的用不起实体起爆符，专门发明了个互乘起爆符，用查克拉来代替达不溜以此达到省钱的目的。
　　“你哪来的钱？”
　　纲手诧异的看向自来也，自来也反手又摸出一个卷轴，召唤出起爆符点了点数量，满意的塞了回去。
　　虽然他和纲手都用不着这玩意，不过该储备的还是要储备的。
　　万一什么时候就用到了呢，比如破个门，炸个墙什么的，自己上太累了，又不像纲手有怪力，起爆符就很好用。
　　“老头子给的军费，我拨了一部分出来买了一万张起爆符。”
　　自来也贱笑着摸出九个卷轴晃了晃，又塞回了怀里。
　　“给我一千张。”
　　纲手上手就抢，这可都是钱啊，缺钱的时候找个实力底下的小国，卖到黑市里去可是一万钱一张呢！
　　一千张就是一千万，那不是瞬间发财了？
　　“不行不行，这东西得用在正当的地方。”
　　自来也睁着眼睛说着瞎话，纲手鄙夷的看着他，表示自己信了。
　　“老师，整理好了。”
　　水门将卷轴还了过来，纲手直接一把抢过，美滋滋的点起了起爆符。
　　“一万钱，两万钱，三万钱……”
　　没辙，穷怕了。
　　“真的是……”
　　自来也无奈的摇了摇头，对着水门和千秋说道：“准备出发，注意保护好自己。”
　　“如果暴露了第一时间引爆起爆符，我和纲手会立刻支援。”
　　“明白！”
　　“那么，散！”
　　……
　　雨忍临时营地北面。
　　“脚步放轻，用查克拉覆盖脚尖，尽量用脚尖移动。”
　　“减缓呼吸，压抑查克拉波动，潜行比你学习医疗忍术要简单。”
　　水门轻声教导着，千秋努力适应着潜行。
　　“好的，我试试。”
　　千秋踮起了脚尖，悄悄地躲过守卫，蹑手蹑脚的溜进入了营地之中。
　　水门看着千秋将双手缩在身前，双脚踮起脚尖，蹑手蹑脚的前进，不由得扶住了额头，只觉得违和感极其强烈。
　　妈耶。
　　你是粉发双马尾美少女啊！有做爱豆的潜力啊！能不能不要这么……呃……丢人？
　　“看我示范，身体放松，利用查克拉加速，不需要那么刻意。”
　　水门长叹一声，压低身子一下子出现在了千秋身边。
　　他的速度极快，如果不注意看只能感觉到眼角一抹黑影闪过，仔细看又仿佛什么都没有出现。
　　“哦哦……”
　　千秋点点头，学着水门的样子放松了身体，直接滑进了一个遮挡物后面。
　　嗖
　　水门紧贴着她进入了遮挡物，几个防守的雨忍疑惑的投过目光，却又没发现什么。
　　“不错，学得很快。”
　　水门赞赏的点点头，指了指营地里面，“那个营帐好像没人防守，我们去看看。”
　　千秋没什么意见，她才做了一个多月的忍者，当然是听前辈的。
　　嗖嗖嗖
　　两人一前一后，飞速的越过障碍物，不断朝着那个没人的营帐前进。
　　片刻之后，两人藏在了营帐后方的杂物堆中，缓缓调息恢复自己的体力。
　　“……真帅。”
　　千秋小脸绯红，微微喘着气。
　　伴随着她的喘息，一股女孩子特有的甜腻味道传到了水门的鼻子中，让他脸色微红。
　　不行不行，不能把千秋当成女孩子……
　　任务中没有男女之别，自己果然还是不成熟。
　　“水门师兄你别误会，我不是说你帅，我是说这样的移动方式很帅，很有忍者的感觉。”
　　千秋小嘴像是抹了蜜，甜甜的对水门解释道。
　　“嗯，我知道。”
　　水门同样微微一笑，他已经发现了，千秋除了时常智障偶尔戏精之外，好像还是个天然黑……或者是真的腹黑？
　　他盯着千秋看了一会，千秋歪了歪脑袋疑惑道：
　　“怎么了？”
　　嗯，可能是天然的，也不排除是装的天然。
　　“没什么，先看看这个营帐里是什么吧。”
　　水门摇头将走神的想法扔出去，伸手在营帐上感知了一下，确信没有什么防御措施后掏出苦无在营帐的布料上十字交叉，破开一个小口。
　　随着营帐被破开，营帐内的声音就穿了出来。
　　“……我们的人都已经回来了吧？”
　　“是，就是侦察班遇到木叶的一组侦察班，和他们撞上了……”
　　“白痴！我们这个营地是不能暴露的！你难道不懂吗！”
　　啪
　　清脆的巴掌声让偷听的千秋和水门面面相觑。
　　“现在木叶的人呢？”
　　“是，已经把全部解决了，尸体带回了营地！只是……”
　　“只是什么？”
　　“有一组遇到了木叶的两个忍者，领队和对方两败俱伤，三个下忍带着他逃回了营地……”
　　“什么？！”
　　营帐内听报告的忍者勃然大怒，千秋和水门同时屏住呼吸，对视一眼往后退了两步。
　　不太妙，似乎是找到了这个营地首领的营帐……
　　“该死，会不会有木叶的忍者跟踪过来了？”
　　“这个……应该没有吧？根据下忍汇报，对方已经无力跟踪。”
　　亲亲不好意思……这个是有的……而且还是四个人……
　　“不行，传令下去，让所有人收拾东西，我们立刻撤离！”
　　“可是首领，那群匠人已经没有力气赶路……”
　　“那就抗他们走！东西绝对不能暴露！”
　　嘶……
　　他们要撤退了，可情报还没有打探完全，什么匠人什么的，完全听不懂啊……
　　水门有些犹豫，千秋也为难的蹲在那里小声问道：“怎么办，我们要不要直接通知自来也老师？”
　　就在这个时候，临时营地里突然警铃大作。
　　“入侵者！”

第三十一章 论如何正确潜行
　　随着警铃响起，整个雨忍的临时营地就吵闹起来，忍者大声呼喊，组织起了防守工作。
　　“暴露了？！”
　　“谁？我们吗？”
　　千秋和水门同时吓了一跳，水门当即紧握苦无，伸手按在了千秋肩膀上就准备带她逃离。
　　在第一反应下，他就认为是自己两人暴露了位置。
　　自来也和纲手的实力远超自己两人，不太可能直接暴露，排除法下最后有可能的就只能是自己了。
　　“等等，水门师兄，他们好像没有发现我们？”
　　千秋同时抓住了水门的手，警惕的看着周围。
　　“嗯？”
　　水门在千秋的示意下观察了一下周围，确实没有人朝着自己两人这边过来，反倒是朝着西边去了。
　　“西边？”
　　“纲手大人？”
　　“姐姐暴露了？”
　　无论是水门还是千秋都异常诧异，纲手怎么会被发现？
　　难道西边有什么很强的忍者吗？
　　不至于吧，这个临时营地的首领都在这边呀……
　　“都给老娘滚开！”
　　一声厉喝伴随着巨大的轰鸣声，西边的一座营帐直接被夷为平地，化作深坑。
　　……
　　“入侵者！立刻清除！”
　　“快快快！都给我过去！”
　　临时营地中的忍者全面行动了起来，就像是被捅了马蜂窝一般直冲西边。
　　“该死的，一群白痴！”
　　纲手此时很恼怒，她隐藏的好好的，从西边突入一路如入无人之境，在发现西边一个营帐的看守人数是其他营帐的两倍以上，她便想着进去探一探。
　　很轻松，这个营地里的看守都是下忍，只有些许中忍存在。
　　纲手没怎么费力就通过变身术从破开的缺口进入了营帐。
　　在进入营帐之后，纲手看到了一群被囚禁在笼子里的人，他们不像是忍者，也不像是武士，反正看着没什么力量的样子。
　　医者父母心，看到这群人被雨忍囚禁，纲手这同情心一下子就上来了，干脆解除了变身术想要问问他们情况。
　　紧接着，让纲手最为震撼的操作就出现了。
　　刚解除变身术的纲手还没来得及开口，那一群被囚禁的家伙看到纲手后竟然直接大声欢呼了起来。
　　“救援来了！”
　　“哦！我就知道首领不会放弃我们！”
　　“太好了！铁之国万岁！”
　　“该死的雨忍们！接受铁之国的制裁吧！”
　　纲手：？？？
　　玛德智障！
　　这是铁之国的人？真是一群猪队友！谁见到一个救援就会欢呼的？
　　刷拉
　　原本就有着双倍防守人员的营帐大门顿时被掀开，纲手僵硬的身体被防守忍者发现，警报立刻就响了起来。
　　暴露了。
　　而且不是因为自己原因暴露的。
　　纲手气吐了。
　　“等会再找你们算账……”
　　精英上忍的素质让纲手无法对这些普通平民下手，只能咬牙切齿的将拳头砸在了地面上。
　　轰隆
　　怪力爆发，地面陷下去一个大坑，营帐完全被拳风吹起，纲手憋屈的大喊一声：
　　“都给老娘滚开！”
　　……
　　“厉害啊，竟然能够发现纲手？”
　　“还是说最近纲手的隐匿技术这么拉胯了？”
　　听到纲手大喝的自来也抬起头瞄了一眼，嘿嘿笑了起来。
　　纲手被围攻，他反正一点都不慌的，甚至有点想笑。
　　那个女人可是很强的，在这群下忍中忍的围攻中至少能够坚持十分钟。
　　如果有上忍出现那就另算，到时候自己再出手就是了。
　　现在还是手头上的事情要紧。
　　特别是纲手如今暴露，吸引了几乎全部的防守力量，他的动作可以更大一些了。
　　自来也一手拿着卷轴，一手将起爆符疯狂的往外扔，同时将地面上一套套的铁制护甲与苦无手里剑等装备往卷轴里塞。
　　军备库呀军备库！
　　这实在是太爽了好吗！
　　东南方向储备着这个临时营地中几乎全部的军备，不仅仅有着大量储物卷轴，还有许多储物卷轴放不下的装备。
　　自来也详细鉴定了一番，这可是铁之国的高级军备，虽然不知道这群雨忍是怎么把这些装备从铁之国运过来的，但是不重要。
　　反正接下来归他了！
　　什么垃圾起爆符，这种一张一千的垃圾东西，比得上铁之国军备吗？
　　那一套铁制护甲就要至少一万了好伐，卖到黑市能要个十万呢！
　　还有那些精钢锻造的苦无与长剑，啧啧，哪个不是精品？
　　一大堆的手里剑就算了，这种消耗品比较鸡肋。
　　储物卷轴是按照物品数量来判断的，拿一千张起爆符来换这么多的军备，绝对是赚到！
　　更何况，这些起爆符又不是直接扔了，等会来一个大爆炸，嘿嘿嘿……
　　接近一万张起爆符同时爆炸的效果，自来也可是从二代死后就再也没见到过了呢。
　　收收收。
　　哎呀，放不下了……
　　一套铁制护甲能够顶的上十张起爆符，一百套就占满了一个储物卷轴，这可怎么办……
　　自来也为难的看着自己手中的卷轴，抬头看了看还有许多的军备，又看向了原本军需库中堆着的卷轴。
　　这些卷轴有专人划分过，贴心的记录好了里面的东西。
　　“哦？”
　　自来也眼前一亮，“我看看，苦无的，拿了拿了，护甲的，必须要啊，手里剑的，来来来，里面的手里剑都扔了，不需要。”
　　“还有存放粮食的？有啥用，不要了！咱木叶财大气粗，区区食物而已！”
　　正当自来也开心的搜刮时，北面营地猛然爆发了一股庞大的查克拉，引得他猛然抬起头。
　　“木叶的两个小鬼！真当我雨忍无人吗！”
　　“水遁！水龙弹之术！”
　　……
　　“纲手大人已经暴露，我们也必须离开了。”
　　水门严肃的说道，千秋却是有些犹豫：“现在姐姐吸引了大部分的注意力，我们是不是趁这个机会打探到那个什么匠人的事情……”
　　“不行！立刻离开！”
　　水门拉住千秋的手，他的直觉告诉他必须立刻离开，可惜还是晚了一步。
　　“原来这里还有两只小老鼠！”
　　嘶啦
　　营帐顿时炸开，一个带着呼吸器的雨忍走了出来，狞笑着看向水门与千秋。

第三十二章 忍术是有极限的
　　“不好！”
　　看到这个带着呼吸器的雨忍，水门心中猛地一跳。
　　坏的预感成真了，果然应该立刻离开的！
　　这个雨忍显然就是这个临时营地的首领，水门从他身上散发出来的气息判断，这个家伙绝对有着上忍的实力！
　　不可力敌！
　　“走！”
　　水门当机立断拉着千秋一个瞬身术往西边逃去，他们两人绝对是不能在雨忍的营地中战斗的，必须要和纲手两人汇合。
　　此时纲手已然暴露，那自来也想必也会去支援纲手，比起自己蛮干，还是和他们汇合更好。
　　“逃？往哪里逃？”
　　雨忍上忍跟着水门同步消失，在水门瞬身术出现后同样出现。
　　“嗯？”
　　雨忍上忍意外的发现水门的瞬身术距离竟然很远，他的雨瞬身虽然速度比水门要快，但在距离上就不太行了。
　　“机会！”
　　水门眼前一亮，拉着千秋继续往西方发动瞬身术。
　　“哼，小鬼，你是不是在小看我？”
　　然而，在水门看来的机会，在雨忍上忍看来就是个笑话，
　　嗖
　　水门和千秋再度出现的时候，却骇然发现那个雨忍上忍已然出现在他们的面前。
　　“怎么可……”
　　水门一惊，就看到那雨忍上忍抬腿朝着两人横踢了过来。
　　砰
　　水门稍稍格挡了一下，顿时被踹飞出去，千秋还没有反应过来，雨忍上忍反身又是一脚，将她同样踹飞出去。
　　噼里啪啦
　　水门直接撞进了一处杂物堆，艰难的爬了起来，伸手接住了倒飞过来的千秋。
　　“唔……”
　　他闷哼一声，替千秋卸掉了冲击力。
　　“千秋，没事吧？”
　　水门将千秋放下来，千秋捂住了肚子，狼狈的干呕起来。
　　上忍的力量比之前将千秋踹飞过的那个流亡忍者要大多了，即便冲击力被水门卸去了大半，可也足以让千秋喝上一壶的。
　　“在看哪里？”
　　嗖
　　雨忍上忍直白的出现在两人面前，水门脸色一变，将千秋往后一拽，正面迎上了他。
　　已经逃不掉了，这个上忍很强，必须要发出大动静让自来也老师注意到这边！
　　水门一个瞬身术出现在雨忍上忍的背后，手中的苦无顿时挥了出去。
　　“你这小鬼瞬身术掌握的倒是不错，但是不要小看我们雨忍的雨瞬身啊！”
　　雨忍上忍嘲讽道，身形同步消失，出现在水门的身侧。
　　水门不言不语，再度一个瞬身术出现在雨忍上忍背后。
　　“哦？想比一比速度？”
　　雨忍上忍笑了起来，相当干脆的再度发动雨瞬身。
　　嗖嗖嗖嗖
　　两人的身影不断出现消失，消失又出现。
　　无论水门怎么加速使用瞬身术，雨忍上忍都能够轻松跟上，甚至有时间开口嘲讽。
　　“普通的瞬身术怎么比得上雨瞬身？”
　　“这可是半神半藏大人亲自开发的忍术！”
　　“只要在雨之国，我们就是无敌的！”
　　快一点！再快一点！
　　水门咬牙加快了自己的瞬身术发动频率，可是他发现，无论自己怎么加速，甚至已经超水平发挥了自身的天赋，瞬身术都跟不上雨瞬身的速度。
　　瞬身术有着一个极限，这不是自己的极限，而是忍术的极限。
　　不行，这个术的速度上限根本不够，必须要有一个更快的术，才能够让自己更好地发挥！
　　此时的水门已然意识到了这个问题，他开始触摸到了瞬身术的速度与空间的极限。
　　再这样下去不行……
　　雨瞬身消耗的查克拉量比自己少不说，上忍本身的查克拉量也要大过自己。
　　进攻吧！
　　水门停下了自己的瞬身术，放弃了瞬身后攻击的习惯，干脆的发动了正面攻击。
　　“哦？”
　　“知道速度不行，要比一比体术？”
　　“那我陪你玩一玩！”
　　雨忍上忍同样停止了雨瞬身，两个敏捷性忍者的战斗不需要花费太多时间，同时，雨忍上忍认为有必要抓两个活口来判断一下自己这个营地到底被暴露到什么程度了。
　　水门握着苦无直直的刺向雨忍上忍，雨忍上忍不躲不避，同样拿出了苦无往上一划。
　　叮
　　苦无对撞，水门反手握拳砸向对面胸口，却被直接挡了下来，苦无一收，两人顿时展开了拳脚攻击。
　　“怎么办……怎么办……”
　　千秋握着双手，紧张的看着水门直面雨忍上忍，他的体术并不是特别好，加上对面的身体素质压制，一时之间落入下风。
　　她只是一个下忍，掌握了一些基础忍术罢了，能够拿得出手的就只有怪力和医疗忍术。
　　而怪力并不是一种常规性的战斗手段，至少在达到纲手那个级别之前都不是常规进攻手段。
　　千秋的速度和反应完全不足以对抗上忍，即便有怪力拳的帮助，也像是一个孩子拿着大炮，打不中人毫无意义。
　　进攻手段匮乏，这一点是千秋此时的短板。
　　砰
　　水门被雨忍上忍回身一脚踹的倒退几步，脸色暗红，将一口鲜血咽下。
　　打不过……
　　真打不过。
　　速度没人快，体术没人强，要不试试忍术……
　　水门暗自恼火自己的弱小，双手快速结印。
　　“风遁！大突破！”
　　一股狂风朝着雨忍上忍卷了过去，千秋眼前一亮，顿时同步结印。
　　“风遁！突破！”
　　又一股略小的风融入了水门的大突破中，一并发动了攻击。
　　水门眼前一亮，千秋的查克拉量组，自己如果在前排发动忍术，让她在后面补上，那两人的忍术说不定可以给雨忍上忍造成伤害？
　　可惜的是水门的查克拉属性是风，掌握的也只有风属性的忍术，造成不了太大的声响。
　　“哦……这回换忍术了？”
　　雨忍上忍嗤笑一声，同样双手结印。
　　“水遁！水阵壁！”
　　随着他忍术的发动，雨水顿时在他身边组成了一道水幕，对他展开了保护。
　　呼
　　狂风席卷而来，那一层水幕却纹丝不动，丝毫没有任何影响。
　　“轮到我了吧？”
　　“水遁！水乱波！”
　　雨忍上忍深吸一口气，张嘴一吐，大量无序的水流如同瀑布一般冲向了水门。
　　“遭……”
　　水门心头一惊，想法告破，忍术完全没有对雨忍上忍产生任何影响，反倒是对面一个忍术自己这边无力抵抗。
　　他没有掌握什么防御性的风遁忍术，光靠千秋的话……

第三十三章 别说话就没有flag
　　面对雨忍上忍的水乱波，水门的心几乎凉了个透底。
　　刚刚准备挡在千秋面前硬抗，身前却突然出现了一个娇小的身影。
　　粉发的双马尾少女坚定的站在水门面前，直面那冲来的水流瀑布，双手快速结印。
　　“土遁！土流壁！”
　　千秋深吸一口气，双手拍在地面上，溅起一滩的水花。
　　一面墙壁在千秋的面前升了起来，直接挡在了水流瀑布前方。
　　可惜，千秋的土流壁质量很差，甚至没有掌握查克拉的形态与性质变化，防御力相当低下，根本无法阻挡水流瀑布。
　　“下忍也敢来挡我的忍术？”
　　雨忍上忍被这简陋的土流壁看得险些笑出声，差点没有把控住嘴里的水流。
　　他感觉自己在欺负幼儿园小朋友。
　　可千秋没有在意土流壁的一触既破，她重新结印，双手再度拍在地上。
　　“土遁！土流壁！”
　　轰隆隆
　　又一面土墙挡在了水流瀑布面前，稍稍阻挡了一下它的攻势。
　　这还没完，千秋一连五次快速结印，查克拉疯狂涌出，足足五面土流壁接连出现在了水流瀑布的路径上。
　　别的她可能不会，但是论快速释放忍术，那就找对人了！
　　质量不够，数量来凑！
　　“来啊！继续！”
　　千秋眼中荡漾着无穷战意，这一招，我给你挡下来！
　　“土遁！土流壁！”
　　轰轰轰！
　　水流瀑布冲碎了一面又一面的土墙，可雨忍上忍却发现有更多的土墙挡在了水流面前。
　　根据五行的克制原则，即便是最普通，等级最低的土流壁，也是克制水属性的忍术的。
　　在几乎绵延不绝的土流壁阻挡下，雨忍上忍的水乱波竟是生生被阻挡了下来。
　　“呼……呼……”
　　大量查克拉输出的千秋大口大口的喘着气，身上渐渐腾起了热气，粉色的生命力早就开始发作，高速恢复着她消耗的查克拉。
　　“这这这……”
　　不仅仅是雨忍上忍，就连水门都震惊的看着千秋。
　　一个下忍，强行凭借大量的初级防守忍术将一个上忍释放的攻击型忍术挡了下来，这是一件多么惊世骇俗的事情！
　　“这小鬼……到底有多少查克拉？”
　　雨忍上忍人傻了，这里是雨之国，可不是土之国，释放一次土流壁消耗的查克拉抵得上一个下忍大半的查克拉。
　　而现在千秋用了多少次土流壁？
　　十次还是二十次？
　　这是什么查克拉量？
　　“水门师兄……别愣着！”
　　千秋喘息着，声音却是坚定。
　　水门反应了过来，伸手掏入忍具袋，直接取出了起爆符裹在苦无上四散出去，同时瞬身术发动，出现在雨忍上忍的身侧。
　　“！”
　　还处于震惊状态的雨忍上忍察觉到水门的出现，心头一跳，下意识一拳砸了过去。
　　“晚了！”
　　水门眼中精光一闪，手腕一抖，贴着雨忍上忍的手臂将拳头送了上去。
　　一拳正中面门，将雨忍上忍打得身体微微失去平衡。
　　“小鬼——！”
　　雨忍上忍面色狰狞，被一个下忍挡住忍术，被一个中忍正中面门，这种耻辱他一个上忍可忍不住。
　　“死！”
　　水门没有停下动作，另一只手直接将起爆符拍在了雨忍上忍身上。
　　下一刻，他身形再度出现在千秋身边，单手结印清喝：“爆！”
　　轰隆隆！
　　雨忍临时营地的正北面，顿时传来了连续的爆炸声。
　　可惜的是，此时整个营地都乱糟糟的，水门取得起爆符并不多，爆炸并没有造成太大的声响。
　　四散而出的起爆符仅仅是让一些杂物堆与营帐燃烧起来而已，隔壁纲手那边都已经开始拆家了。
　　黑烟腾起，水门喘息着，试图寻找雨忍上忍的位置。
　　“干掉了吗？”
　　他快速调息，目光投向千秋。
　　“原本可能是干掉了，但是你这么一说，估计是没干掉。”
　　千秋给了他一个无奈的目光，水门满头雾水。
　　“木叶的两个小鬼！真当我雨忍无人吗！”
　　暴怒的声音从黑烟之中穿出，紧接着大量查克拉涌动，雨水凝聚成型，一条巨大的水龙张牙舞爪的冲向了水门和千秋两人。
　　“水遁！水龙弹之术！”
　　“躲！”
　　水门大骇，快步上前拉住了千秋，当即施展了瞬身术。
　　“没用的！”
　　“我今日必杀你们！”
　　雨忍上忍此时从黑烟之中显露出了身形，他脸上的呼吸器已经被水门一拳砸碎，身上的衣服也破破烂烂的，半边身子因为起爆符的爆炸而满是漆黑。
　　他大意了，没想到竟然被一个中忍贴上了起爆符。
　　如果不是雨瞬身真的很快，在起爆符爆炸的一瞬间就将他传送出去，他仅仅是炸到了半边身子，恐怕此时雨忍上忍就已经重伤倒地了。
　　水龙在雨忍上忍的操控下飞快扑向了水门，那水龙长达四五米，移动速度又极快，哪怕水门全力催动瞬身术，也根本躲不开那水龙。
　　“可恶！要是有更好的移动手段……”
　　水门再一次懊恼了起来，瞬身术的局限性实在是太大了。
　　“放我下来！”
　　千秋挣扎了起来，目光坚定的对着水门道，“我来挡一波伤害！”
　　“不可能！”
　　“就算是要挡也是我来！”
　　水门断然拒绝了千秋，千秋焦急的道：“我有初代的生命力，可以抗住这一击！”
　　然而水门严肃的道：“就算如此，也是我上！”
　　“我的身体素质比你强，硬接他的忍术最多重伤，你还能对我进行治疗，成功率更高！”
　　“千秋，你只是恢复力强大，不是不死！”
　　千秋咬紧了嘴唇，完全无力反驳水门的话。
　　实力！
　　自己的实力果然太弱了！
　　水门看穿了千秋所想，不由得安慰道：“不要自责，你才修炼了不到两个月，能有现在的实力，已经非常出色了。”
　　他停下了移动，转身直面呼啸而来的水龙弹，反手将千秋往身后一推，给了她一个微笑。
　　“加油，治疗好我，坚持到自来也老师到来！”
　　“去死吧！”
　　雨忍上忍见到水门不在躲避，咆哮着加大了查克拉输出，水龙的威势更上一层楼，张开大嘴朝着水门咬了过去。
　　千秋不甘的紧握双拳，可又无可奈何的闭上了眼睛，双手合十默默祈祷，“实力……我需要实力……”
　　“生命治愈！”
　　她身上飘荡起粉色的生命力，一条粉色的查克拉线连接在了水门身上，将她的生命力分享了出去。
　　专属于漩涡一族的能力搭配千秋特殊的生命力，产生了无比惊人的效果。
　　水门只觉一波又一波的生命力冲击而来，他身上因为战斗产生的疲惫与伤口快速恢复，甚至产生了一种能够硬抗水龙弹的错觉。
　　“来吧！”
　　水门双手交叉挡在面前，准备强行硬吃一波水龙弹！

第三十四章 安拉胡阿克巴！
　　“有的时候，不行的话就喊不行，不要硬抗啊小伙子！”
　　就在水门抱着誓死而归的心态准备硬抗水龙弹的时候，一个嬉笑的声音突然在他头顶响起。
　　“喊一声自来也老师救我也不丢人啊。”
　　嗖
　　白发加身，一对木屐随意的踩在脚上，身上虽然穿着忍者马甲，可那衣服松松垮垮的，显然来人没有一个正经忍者的模样。
　　“自来也老师！”
　　千秋惊喜的睁开了眼睛，水门长出一口气，顿时气势一泄。
　　“哟，做的不错。”
　　自来也满意的竖起一个大拇指，拍了拍自己的腰间：“多亏你们的福，我这次可是大收获。”
　　“接下来就交给我吧。”
　　他活动了一下身体，示意水门和千秋后退。
　　“嗯？还有一个人？那就一起死吧！”
　　雨忍上忍已经杀红了眼，看到自来也出现，不管不顾的操控水龙弹对着自来也砸了过去。
　　“喂喂，脾气这么暴躁真的好吗？”
　　自来也活动了一下手腕，刚刚收了不知道多少军备，现在总算可以活动一下了。
　　“忍法！乱狮子发之术！”
　　他脑袋一甩，白色长发直接化作一条白色长鞭扫了出去，长发和水龙对撞在一起，水龙竟生生被从中间抽断！
　　“什么？”
　　雨忍上忍吓了一跳，大脑稍微恢复了一点清醒，可不是什么人都能够这么轻易的打断自己忍术的，特别是在自己的主场。
　　“在战斗的时候东张西望真的好吗？”
　　自来也的声音由远及近，下一刻，他直接出现在雨忍上忍的面前，丝毫不做作的发动了正面攻击。
　　“好快！”
　　雨忍上忍心中唯一的想法浮现，就觉得脸上一痛。
　　砰
　　黑影砸在地面上，几个起落后才彻底落在地上。
　　“咳咳咳……”
　　雨忍上忍捂着鼻子，脸上的呼吸器彻底碎裂，满口的鲜血沾着碎片，显得极其狼狈。
　　“疼疼疼……”
　　自来也甩了甩手，苦恼的自言自语道：“没有纲手的怪力，揍人就是会有点疼啊……”
　　“你是谁？”
　　雨忍上忍从地上爬起来，对着自来也问道。
　　“喂……你要不先……”
　　自来也意外的看着雨忍上忍，犹豫的开口说道。
　　“我问你是谁！回答我！”
　　雨忍上忍激动的大喊，他在铁之国抢完东西一路回归，还真没遇到过能够对自己造成威胁的人。
　　那些武士就不说了，都是彩笔。
　　木叶的上忍虽然强力，但是在雨之国主场的话，雨忍上忍看来那些上忍也就这样。
　　实话实说，雨忍主场优势太大了，基本是能够做到同级别碾压。
　　像自来也这样能够吊着自己打的忍者，肯定超过上忍级别了。
　　木叶派了这种级别的忍者来前线？
　　难道在自己不知道的情况下雨之国和火之国已经展开战争了吗？
　　“我说你还是先让……开……吧……”
　　自来也张开说着，下一秒，一个怒气冲冲的女声就传了过来。
　　“滚开！”
　　轰隆
　　纲手一拳犁开了一整片土地，将雨忍上忍直接掀翻出去。
　　“咳啊……”
　　大口鲜血吐出，雨忍临时基地里还能行动的忍者们连忙赶了过来，将雨忍上忍保护起来。
　　“啊啊，就说让你让开了吧……”
　　自来也遗憾的看着雨忍上忍，他本来还想活动一下手脚，没想到这雨忍上忍这么不经打。
　　“自来也！为什么不来帮我！”
　　纲手怒气冲冲的跑过来，身上挂满了伤口。
　　不过这些伤口都是细碎的小伤，并不影响什么。
　　“嗯？”
　　自来也茫然地看着纲手，“你需要帮忙吗？”
　　他这一句话让纲手噎了噎，她瞪了一眼自来也，骂道：“需不需要是一回事情，你来不来帮忙又是一回事情！”
　　“我如果去帮你，岂不是看不起你吗？”
　　自来也摸了摸脑袋，没等纲手反驳，指了指跟在纲手身后一帮缩头缩脑的平民们，“这帮家伙怎么回事？”
　　“我怎么知道！好像是铁之国的，顺手救出来了。”
　　纲手没好气的回头看了一眼那群平民，他们尴尬的笑了笑。
　　“姐姐！”
　　千秋此时跟着水门跑了过来，见到纲手身上有伤口，很干脆的开了生命治愈，粉色的查克拉线连到了纲手身上。
　　“哦哦……这个舒服……”
　　生命力的补充修复着伤口，甚至让纲手暴躁的脾气也缓解了不少。
　　“那个……这位大人……你们是木叶的忍者？”
　　那群平民凑了过来，看上去像是带头的那个讨好的对着自来也问道，他可不敢问纲手，好家伙，之前暴露了纲手的位置之后，她那一拳掀飞了整个营帐的行为把他们吓坏了。
　　“昂，怎么？”
　　自来也吊儿郎当的看向平民，“你们又是什么人，为什么会被雨忍抓住？”
　　“你们是铁之国的匠人？”
　　水门此时突然开口，那帮平民愣了愣，默默地点了点头。
　　“你知道？”
　　自来也疑惑的看向水门，水门解释了一下之前听到的情况，自来也反应过来，摸了摸自己腰间的卷轴，感觉有点怂。
　　好家伙，人家失主在这儿呢，他却把所有军备都打包了。
　　“这位大人，能不能请你们带我们回去……或者是先到一个安全的地方……”
　　匠人的首领期待的看着自来也道，“铁之国肯定会给你们一个满意的报酬！”
　　“不要痴心妄想了！”
　　“你们……都得死！”
　　还没等自来也回答，雨忍那边彻底炸毛。
　　那个雨忍上忍看着满地哀嚎的忍者们，以及被搬空的军备库和被救走的匠人，深知自己的任务失败，甚至暴露了雨之国的机密，干脆把心一横。
　　“全体都有！黑雨之术！”
　　仅剩的雨忍忍者们纷纷结印，目露凶光一起释放了忍术。
　　“水遁！黑雨之术！”
　　一时之间，黑色的油从空中瓢泼落下，空气顿时粘稠了起来。
　　“黑雨？”
　　自来也一愣，嗅了嗅味道后脸色大变，“这是油？”
　　“卧槽！不要吧！”
　　“所有人来我这！”
　　“纲手！千秋！你们一定要保护好我！”
　　“一起死吧！”
　　雨忍上忍眼中带着疯狂，伸手拍在地面上，“见识一下我们半神的忍术！”
　　“火遁！起爆炎阵！”
　　“你神经病啊！我还有一万张起爆符在你们营地里啊！”
　　自来也疯了一般的输出查克拉，白色长发飞扬。
　　“忍法！针地藏！”

第三十五章 那一天，她成长了
　　信息不对称的结果是什么？
　　抱着同归于尽想法的雨忍上忍用起爆炎阵疯狂的点燃了满地的黑雨，想着死了就死了，至少这群人也跟着一起死。
　　说不定在黑雨边缘的自己还有可能苟活下来。
　　抱着去尼玛的同归于尽想法的自来也疯狂的给自己加状态，查克拉疯狂输出，将自己的白发无限增长，化作钢铁一般坚硬，一圈又一圈的将所有人围在其中。
　　最初，只是一个小爆炸，一点小火星。
　　雨忍上忍睁大了眼睛，亲眼目睹了火焰究竟是如何蔓延成型的。
　　火星沾染在铺满了整个营地的黑雨之上，仅仅是一个瞬间，火焰便吞噬了整个黑雨。
　　又或者说，是黑雨将火焰全部吞噬。
　　仿佛有一只大手，从空中将火焰涂抹在地面上，整个营地布满火焰。
　　下一刻，自来也留下的，那堆积在一起的一万张起爆符被火焰点燃，散发出了一股让人窒息的味道。
　　雨忍上忍知道，那不是来自于什么人，或者是什么东西的味道，不属于查克拉，无关于实力。
　　只是纯粹的，代表了死亡的味道。
　　“不——”
　　轰——嗡！
　　所有人都仅仅只能听到第一声轰鸣，之后，便是一片嗡鸣与寂静。
　　画面如同胶卷被定格，黑白而又沉默。
　　雨忍临时营地里，无论是活着的，还是没有活着的，统统在火焰和爆炸下化作飞灰，在这个时候，上忍和下忍根本没有区别。
　　浓厚的爆炸裹挟着爆风，黑烟疯狂上涌，偌大的蘑菇云在数公里外都能看见。
　　地面不断震动，方圆百米之内的生物都被这震动震荡的口吐鲜血而亡。
　　距离爆炸点最近的一切完全被夷为平地，稍远一些的树木纷纷倒塌，热浪滚滚，空气扭曲的不像样子。
　　这便是一万张起爆符一并爆炸所带来的伤害，这便是用黑市价格来计算，价值一亿钱的爆炸。
　　仅仅是一万张起爆符就带来了这般恐怖的杀伤力，我们完全可以想象当年如果千手扉间全力施展互乘起爆符，那几近无限的起爆符将会造成何等壮观的结果。
　　不过两者之间还是有着些许区别的，爆炸和爆炸是可以叠加的，一万张起爆符一并爆炸，与一万张起爆符接连爆炸所带来的伤害天差地别。
　　只能说，在这个当量的爆炸下去看“爆炸便是艺术”这句话，还是非常能够让人认可的呢。
屋亿祁爸（八）⊙弃熘亿
　　“啊啊啊！”
　　几乎在爆点中间，全面承受了爆炸伤害的自来也不断发出惨嚎声。
　　他的长发不断被爆炸撕裂，又在下一刻立即补充，即便如此，爆炸所带来的反馈依旧作用在了他的身上。
　　针地藏不是无敌，只能够进行防御，只要爆炸将他的长发撕开一个口子，那爆炸带来的冲击力和燃烧所带来的伤害就会作用在被针地藏保护在内的人身上。
　　首当其冲的自然是自来也，几近百分之八十的伤害都被他一个人扛了下来，而剩余的百分之二十，便分摊到了其余众人身上。
　　“救命！”
　　“要死了！”
　　“啊……”
　　爆炸之下众生平等，身体素质完全不如忍者的铁之国匠人们在自来也针地藏被撕裂的第一时间就受到了冲击，口吐鲜血倒地不起。
　　恐怕他们只要再受到一次冲击就会直接死亡，根本连救都救不回来。
　　“给我抗住啊啊啊——！！！”
　　自来也双手合十，全身上下都是伤口，面色狰狞的输出着自己的查克拉。
　　他是第一道防线，如果针地藏彻底破碎，那不仅仅是那些平民，甚至连他们四人都要死在这里。
　　“自来也！别死啊！”
　　纲手同样嘶吼着，体内查克拉疯狂输出，双手间的绿光几乎将自来也完全包围，可治疗的速度依旧赶不上自来也受损的速度。
　　“可恶啊！”
　　水门满脸是血，一拳砸在地上，在这种时刻他什么都做不到，贫弱的就像是那些倒地不起的平民。
　　千秋已然被爆炸震得半跪在地上，口吐鲜血，她也仅仅是比平民们好一点点罢了。
　　仅仅是承受了针地藏的第一次撕裂所带来的冲击，针地藏内的众人就几乎全灭……
　　我能做些什么？
　　在这种时刻，我能做点什么吗？
　　千秋的眼睛已经快看不见了，眩晕和失血带来的是无比的虚弱。
　　我想要做点什么，不能什么都不做，就这么死去了……
　　纲手姐姐，自来也老师，水门师兄……
　　哪怕只是一个半月的接触，千秋也和他们建立了无比坚固的羁绊。
　　她不想就这么切断这一切。
　　“让我付出什么都可以！来吧！”
　　千秋紧握着双拳，低声嘶吼道，“忍者之神，教我如何保护大家吧！”
　　就在这时，千秋体内的一点粉色生命力飘荡起来，取代了她的眼睛，开始感知着这个世界。
　　在爆炸的冲击下，千秋体内的粉色生命力快速发挥作用，疯狂的修补着她的身体，她的身体素质伴随着不断的撕裂与修复快速增长着。
　　失血和震动带来的恍惚感让千秋几乎失去意识，精神飘飘忽忽的拔高，又一下子坠入谷底。
　　啪嗒
　　精神落入谷底的瞬间，她只感觉全身的身体素质猛然被拔高了一大截，又恍恍惚惚间落到了原地。
　　突破了。
　　下忍的限制在千秋身体素质不断拔高的过程中被踹碎，查克拉上限一瞬间提高，粉色的生命力兴奋了起来，疯狂的发挥作用。
　　在下忍阶段，如果粉色生命力每日提供的生命力为200，那到了中忍，便是2000。
　　十倍增长的冲击，让千秋的身体快速成长，身材愈发挺拔，原本仅仅是过肩的双马尾此时已经长达背部，靓丽的面容同步长开了，眉宇间散发出略带妩媚的诱惑。
　　胸前开始变得深邃，随着身体的拉长，衣服开始遮不住凹凸有致的身材，盈盈可握的雪白腰间露在了众人面前。
　　同样的，锁定状态也快速增长，原本锁定在十岁的生命力此时直接超越水门，锁定在了十六岁。
　　汹涌而来的粉色生命力完全修复好了千秋，她睁开了眼睛，风情万种的桃花眼轻轻眨动，从地面上站了起来。
　　双马尾上的发绳崩裂，柔顺的粉色长发滑落下来，美的不可方物。
　　“如果这就是代价，我接受。”
　　千秋伸手轻轻抚摸了一下长发，将捋到脑后，冷艳而又致命。

第三十六章 只有我受伤的世界完成了
　　“这这这……”
　　恍惚间的水门不可置信的揉了揉眼睛，看着那冷艳妩媚并存，已经开始有了成熟模样的千秋彻底失神。
　　他只感觉千秋的变化完全不忍者，哪有忍者直接从十岁的身体冲上十六岁的身体的？
　　至于科学不科学，他也无法判断。
　　“顶……顶不住了……”
　　自来也艰难的输出着查克拉，他的查克拉几乎快要见底，生命状态也奇差无比，爆炸的伤害过分强大，哪怕有纲手协助，他也有些无能为力。
　　“坚持住！自来也！”
　　纲手同样伤痕累累，咬牙治愈着自来也的伤口。
　　就在这个时候，针地藏内部的空间中忽然亮起了粉色的光，只见千秋双手合十，十指紧握着祈祷，幽幽地开口道：“生命分享。”
　　呼啦
　　粉色光芒暴涨起来，十几条粉色的查克拉线划分出来，每一条查克拉线各自连接在一个人的身上，无论是自来也还是纲手，水门还是那些铁之国匠人，没有一个人被遗漏。
　　“呃……”
　　“不……不疼了？”
　　“我感觉身体状态很好……？”
⒉酒淋物III爸气衣散
　　铁之国那些倒在地上的匠人们此时悠悠转醒，惊异的看着自己身上的粉色查克拉线。
　　他们身上的伤口快速恢复，就像是没有受伤一般。
　　而自来也和纲手那边同样惊奇的发现自己身上的伤口快速恢复，而很奇妙的，他们两人彼此能够感觉到自己的生命力和对方的生命力停留在了一个水平线上。
　　只不过这个水平线在不断地上升着，虽然速度没那么快，可这种感觉……很奇妙。
　　仿佛两个人被紧密的连接在了一起一般。
　　“这……这是？”
　　水门惊奇的看向千秋，只见千秋原本已经完好的身体上突兀的浮现了伤口，面色一下子惨白下来，甚至还吐了一口鲜血。
　　不过很快的，在粉色生命力的作用下，她开始缓缓恢复，随着她的恢复，水门也感觉自己的状态在恢复。
　　“不行了！”
　　自来也面色一变开口喊道，“针地藏的第二次撕裂要来了！”
　　爆炸的确是一瞬间的，可在这一瞬间，也是持续的。
　　承受不住爆炸冲击的针地藏再度撕裂，爆炸的冲击力涌入了针地藏之内。
　　“哼……”
　　自来也首当其冲，可让他感到意外的是，这一次撕裂后带来的冲击力远远没有他想象中来的大。
　　他刚想说些什么，却听到身后全员同步闷哼了一声，同时，通过粉色的查克拉线，他感觉到自己的生命力和纲手的生命力齐齐下降了一截。
　　“这是……生命力共享？”
　　反应过来的纲手惊骇的回头看向千秋，“这种事情也可以做到吗？”
　　在查克拉线连接的范围内，众人共享生命力，受到的伤害分摊承担，恢复的生命力也同步共享。
　　可是，受伤是均摊，恢复却仅仅靠千秋一人，哪怕她的生命力再多，也无法承受这么大额的输出。
　　“噗……”
　　千秋口吐鲜血，直接跪倒下来，美丽的眸子圆睁，仿佛失去了生机一般。
　　“千秋！”
　　水门快步冲了过去，扶住了突然跪倒下来的千秋，她面色极其难看，身体开始缩水。
　　“……坚持住……爆炸应该快结束了……”
　　嘶……
　　千秋缓过神来，双目恢复了光芒，大口大口的喘息着，粉色的生命力不断波动着，治疗着所有人的生命状态。
　　“你……”
　　水门不知道该说些什么，此时几乎以一己之力保护众人的千秋，根本不像是一个仅仅学习了一个半月的小小下忍，反倒像是一个足以保护众人的影。
　　她在付出生命，拼上一切代价战斗！
　　而自己呢……？
　　“纲手大人说得对……你可能就是医疗忍者的救世主……”
　　水门默默的扶着千秋，试图给予她力量和支持，哪怕自己能够给予的仅仅是一丝微不足道的力量。
　　……
　　爆炸的余温渐渐散去，蘑菇云也消失不见，一时之间世界安静了下来。
　　天空中被炸穿的乌云重新密布，因为热浪上升，乌云更深了一层，雨水像是不要钱一般泼了下来。
　　那已经不能称之为雨水，而是瀑布。
　　“快！这边！”
　　嗖嗖嗖
　　数十道身影快速将爆炸产生的空地包围了起来，一脸震撼的看着巨大的深坑和无数破碎的碎片。
　　“大蛇丸大人！”
　　一群忍者簇拥着大蛇丸快速赶来，先一步就位的侦察班忍者们立刻前来，等待下一步的指示。
　　大蛇丸面色难看，他身边还跟着没有离开多远的三船，三船也是一脸懵逼，自己才走没多久呢，这边就炸了。
　　“侦察班去三个班，不要让雨忍靠近这里，表明是我们这边出了问题。”
　　“剩下三个班搜索现场，看看还有没有什么东西留下来的。”
　　“行动！”
②鸠霖武彡把琦易⑶
　　“是！”
　　忍者们四散而去，大蛇丸身边就跟着三船，两人面色复杂的看向了深坑的中央。
　　那是一座白色的壁垒，壁垒破破烂烂的，可以看到大片的漆黑与破损。
　　隐约间，可以分辨出那白色的堡垒有着头发的模样，让人心生震撼。
　　“在这种级别的爆炸下还能活着……”
　　“这究竟是何等人物？”
　　三船喃喃自语，他也算是一国首领，实力达到影级。
　　但要他面对这种级别的爆炸，绝对是有死无生，不带第二种可能性的。
　　“何等人物？”
　　大蛇丸长叹一声，漫步走向了白色壁垒，三船亦步亦趋，似乎意识到了什么。
　　“就是一个吊车尾而已……”
　　大蛇丸伸手将那白色壁垒拨开，从中露出了一张让他无法用言语去形容的脸。
　　自来也。
　　“哟……你来的真慢啊……”
　　自来也勉强抬起头，对着大蛇丸扯出一个笑容。
　　“……呵。”
　　大蛇丸动了动嘴角，拆开了白色壁垒，将自来也脱力倒下的身体抗住，疑惑道，“你好像没怎么受伤？”
　　三船震撼的看着自来也，他显然是认出来了自来也的身份。
　　“后面还有一堆人……你看着处理……”
　　自来也颤抖着，答非所问道：“特别是那个粉发的孩子……如果没有她……我们所有人都得死……”
　　轰隆
　　白色壁垒彻底倒塌，暴露出了被自来也保护着的全员。
　　昏迷着的纲手，水门，铁之国的十几个匠人，以及……
　　跪在地上，面带怜悯祈祷着的粉发少女。
　　让大蛇丸震惊的是，除了粉发的少女，其它人的身上，都没有明显的伤口……

第三十七章 随随便便的介绍
　　大概是木叶历三十多来年。
　　反正认真标注年份也没有考究党去查，就随意一点吧。
　　这一年，雨之国在被世人称之为半神的首领——山椒鱼半藏的领导下，对铁之国展开了掠夺式袭击。
　　而掠夺式袭击最后的结果却是在自来也小队的攻击下宣告失败。
　　铁之国将自身被掠夺的军备和匠人成功收回，并且和火之国展开了深度的军备交易合作。
　　除却战斗中的死伤之外，唯一的损失可能就是自来也了。
　　啥也没捞着，亏了一万张起爆符不说，还因为气血亏损休息了几天。
　　自此，铁之国从绝对中立，变成了倾向火之国的相对中立，和蓝星上的某瑞国一模一样。
　　与此同时，忍不了这口气的雨之国正式向铁之国发起了宣战，忍界里其他国家丈二和尚摸不着头脑，你们两国隔着十万八千里打什么呢？
　　铁之国当即向“恰巧”驻扎在雨之国边境的火之国寻求协助，火之国秉持着人道主义精神，给予铁之国一定的协助。
　　比如阻拦雨之国忍者开拔和路过，更过分的是，仗着自己人多势众，隐隐稳坐忍界第一把交椅的地位，火之国直接派兵围了草之国的边境。
　　雨之国如果想去攻打铁之国，那只能路过草之国或者火之国，可这两条路都被火之国堵死，唯一能做的便是往北借道土之国和雷之国再到铁之国去。
　　那这不是作死吗？
　　火之国这边还好，森林地形居多，空气中蕴含的水汽也多，对于雨之国的忍者来说那是半个主场，不怕。
　　土之国，呵呵，全是山，全是岩石和黄土地，而且查克拉属性还相克，直接凉了。
　　雷之国虽然水资源丰富，但是云忍人均暴躁老哥，只要一点就炸，完全不跟你讲道理。
　　况且现在在位的三代雷影那叫一个狂暴，肉身硬抗尾兽，速度堪比闪电，雨之国最强的炮台战术根本打不穿人雷电铠甲，雨瞬身更别提了，跟不上！
　　等会雨忍路过云忍之后自己人没了都没处说理去。
　　总而言之，怂！
　　半神半藏终究是半神，人不是那位横压一世的忍界之神，欺负欺负富饶的火之国还可以，能偷一点资源和土地那都是赚到了，你让它去打土之国和雷之国，没多少资源不说，还要挨打，这不是送头吗。
　　总结下来，半神半藏摸了摸自己的呼吸器，一拍脑袋就决定了。
　　“打！”
　　不管草之国那片平原，咱们直接在火之国的地盘上打！打坏了也不心疼！
　　猿飞日斩当场就笑了，老子木叶数万亩森林，当年老祖宗留下来的东西，你们有本事就打空它，反正他也不心疼。
　　有铁之国的军备支援，木叶整体的战力水平和生存率都提升了一大截，区区雨之国，弹丸之地，让你们个一千人都不带怕的。
　　然而很快，猿飞日斩就笑不出来了，见到雨之国铆足了劲儿干火之国，在底下蠢蠢欲动的风之国就来心思了。
　　咋的，老铁你们打架不带我啊？
　　论国力，风之国也算是五大国之一，虽然地理位置是差了点，整一个沙漠城市，比土之国还差，不过人均悍将，大漠儿女坚韧不拔，还有沙漠里特产资源，经济实力还是有的。
　　什么？
　　你问沙漠里有什么特产资源？
　　朋友，知不知道什么叫磁遁？什么叫钢铁是怎么炼成的？
　　知不知道什么叫砂金之术？一抓一大把金子你怕不怕？
　　不仅仅如此，风之国还有一个特别大的野心。
　　趁着雨之国和火之国交战，土之国和雷之国看热闹的时候直接一举吞并两个国家。
　　如此一来大陆三分，风土雷各占其一，势力也差不多均等。
　　于是就有意思了，风之国想搞事的念头还没出来多久，雨之国和火之国同时就发现了。
　　两边一合计，反正咱哥三都不是好人，各打各的吧。
　　一时之间，三个国家的混战就拉开了序幕。
　　……
　　“该死的傀儡老太婆，你为什么非要在这里和我展开战斗？”
　　山椒鱼半藏恼怒的看着自己手下的忍者成片倒下，而对面风之国的忍者却几乎完好无损。
　　他已经动用了大杀器山椒鱼，可风之国的千代那是绝命毒师，跟她玩毒还真的是差了一点。
　　能让山椒鱼半藏自身中毒的剧毒，在千代的手里竟然走不过几个回合，甚至还被她看出了山椒鱼重新填充毒气需要至少五分钟。
　　风之国的傀儡也极其恶心，浑身带毒不说，还几乎免疫如雨露千本，原因无他，太硬了。
　　“呼吸器老头，我还在风华正茂的50岁啊！”
　　千代操控着两台傀儡，身后跟着一男一女两个忍者还有一大波风之国的忍者，此时显得相当意气风发。
　　“该死的，50岁就是老太婆了，没有风华正茂了你不懂吗！”
　　山椒鱼半藏恶狠狠的道，好气啊，好像不脱衣服有点打不过。
　　明明自己是半神，怎么路上随便一个老太婆都打不过呢？
　　五大国的实力有这么恐怖吗？
　　“哼哼，就你这还叫半神？名不副实吧？”
　　千代得意的笑着，山椒鱼半藏面容扭曲，已经开始想脱衣服了。
　　说实在的，他最擅长的还是近身肉搏，拿刀对砍，像这样用毒气，用忍术，那都不是他的擅长项目。
　　山椒鱼半藏思索再三，突然感知中出现了一个人影，暗暗惊叹这家伙也好牛X，不愧是五大国的人，影级这么多的吗？
　　正好，可以用这人来牵制一波老太婆，最好是直接把老太婆给宰了。
　　“老太婆，再让你得意一段时间。”
　　山椒鱼半藏狞笑一声，随意指点了一下那个身影的方向之后，身影消失在原地快速撤离了。“呼吸器老头！有本事别跑！”
　　千代惊呼一声，可她一身实力不在移动上，半藏要跑她也没什么好的办法。
　　“哎，儿子，儿媳，咱们先回去吧，今天就放过……”
　　她叹息着扭过头，话音未落，就见到一抹白光划过，两人的身体一分为二。
　　冷峻的男人有着一头银发，手中长刀轻抹，血迹四溅。
　　“木叶白牙！！！”

第三十八章 开始逐渐接受了呢
　　失败了！
　　失败了失败了！
　　失败了失败了失败了！
　　彻彻底底失败了！
　　“啊！”
　　千秋跪在地上，一副失意体前屈的模样，粉色的头发披肩，凄凄惨惨的擦着眼泪。
　　“为什么啊……”
　　“早知道代价这么大的话，我就不这么干了啊……”
　　“我反悔了行不行……”
　　此时的她一副十岁的模样，额前有一颗淡淡的粉色菱形印记，只是那粉色的印记相当的惨淡，看上去若有似无。
　　“嗬，你的体质真的很有趣啊，下次有机会再让我检查一下。”
　　大蛇丸扔掉了一身的白大褂，随手摘掉了橡胶手套，半蹲下身子，脸庞贴近了千秋。
　　细长的舌头就在千秋的耳边舔了舔他自己的嘴唇，完全不像是人类该有的阴冷气息顿时从千秋的耳根处蔓延到了全身。
　　“我还是第一次遇到有人自愿成为人体实验者的呢，真没想到纲手竟然也没反对。”
　　“千手千秋，我对你很好奇。”
　　“蛇……蛇叔……”
　　千秋捂住了耳朵，吓得满地打滚缩到一旁，“别这样，我要喊了啊……”
　　“蛇叔？”
　　大蛇丸挑了挑眉，站直了身子，那一脸诡异的笑容让千秋心神荡漾。
　　这该死的小鹿又开始乱撞了，该死的大蛇丸竟然这么有魅力。
　　“或者蛇姨？”
　　千秋反手掐死了小鹿，同时脑子一抽，开启了日常失智状态。
　　“嗬嗬嗬……”
　　大蛇丸咧开嘴笑了，千秋只感觉自己浑身上下被一条蛇爬过一般，阴冷，湿漉漉，令人恶心……
　　“嗯？”
　　她低头一看，却发现自己的身上真的有一条蛇。
　　“啊！！！”
　　千秋的悲鸣声传遍了整个营地，可营地里却是一点反应都没有。
　　嗯。
　　毕竟是大蛇丸的营地，在他这里发生什么事情都不用太过在意，很正常。
　　大蛇丸恶趣味的笑着，随手收回了那条缠绕在千秋身上的大蛇，看着瑟瑟发抖的千秋不停笑着。
　　“你以前不是男孩子吗？也怕蛇吗？”
　　嘶嘶嘶
　　那条大蛇缠在大蛇丸的脖子上，亲昵的贴了贴大蛇丸的脸颊，对着千秋吐起了信子。
　　千秋颤颤巍巍的说着：“就算是男孩子也会怕蛇的好不好……更何况我现在是女孩子……”
　　“啊啦？”
　　“你已经开始接受自己是女孩子了？”
　　大蛇丸嘴角一勾，轻轻拍了拍身上的大蛇，大蛇一下子消失在阴影之中，吓得千秋四处看，生怕哪个地方又会冒出来一条蛇缠住自己。
　　“那又能怎么办呢……”
　　千秋委屈的说着：“连你都束手无策，那我只能暂时先认下了，之后有机会再换回男孩子的身份……”
　　“纠正一点，不是我束手无策。”
　　大蛇丸伸出手指摆了摆，科学而有严谨的解释道：“而是你本身这具身体的性别即为女性，我调查过所有有效数据，能够分享生命力的漩涡一族成员都是女性，无一例外。”
２０８５０９３６９
　　“而你的情况，如果我判断没错的话属于天生双性，二代火影没有检查出你的问题，直接将初代的细胞融入到了你的体内，这才发生了变异。”
　　千秋悲戚的摸了摸自己的身体，什么天生双性，这么听起来多难受啊。
　　那不就是扶她吗！
　　“嗯，根据我的推测，初代的细胞过于强大，即便是漩涡一族恐怕也撑不住它的侵蚀，而你作为唯一成功的例子，我能够想到的就是你，或许体内有着两个人的灵魂……”
　　大蛇丸眯起眼睛，千秋吓了一跳，蛇叔是要超神了啊……
艺⑵龄III⑵澪琦（四）罢宭
　　就是穿越者这个事情……你让千秋怎么说的出口嘛！
　　她僵硬的说着：“大蛇丸大人说笑了，一个人的体内怎么可能会有两个人的灵魂？”
　　然而大蛇丸却是看着她，沉吟片刻后解释道：“一个人的体内确实不存在两个灵魂，这一点我也正在研究。”
　　千秋眉角微微一跳，从这个时间点开始，大蛇丸就已经开始研究灵魂和永生了吗？
　　“但是你不同，天生双性带来的双魂让你天生具有足以支撑住初代细胞的生命力，可惜的是二代他运用不妥当，假如是我，就不会这么早的磨灭掉你男性的那一个灵魂。”
　　大蛇丸遗憾的摇了摇头，看着千秋的目光带着探求和些许失望，“如果是一体双魂和一体双性，那我对你的身体就非常好奇了，可惜现在你却不是。”
　　“呵呵……呵呵……”
　　千秋扯了扯嘴角，几乎快要翻白眼了。
　　蛇叔对自己的身体不感兴趣可真是太好了，就是怎么这感觉这么怪呢……
　　大蛇丸这一通解说让千秋大概明白了过来，这具身体的实际上的确是有两个灵魂的，分别是一男一女。
　　可初代细胞过于强大，加上二代最后还毁尸灭迹，导致这两个灵魂直接被消灭了。
　　这个时候自己穿越了过来，取代了女性的灵魂融入了这具身体之中，于是身体逐渐朝着女性化发展，无论自己做什么，只要开始成长，肉体就会随着灵魂开始转变。
　　这是灵魂和肉体的共同导向，是先天性的不可逆。
　　哇，真是很科学又很忍者呢……
　　我去他个鬼啊！
　　自己真的变成一个女孩子了好不好！还是先天性不可逆的那种啊！
　　“哦，对了，纲手那一套理论跟你没关系，她就是个学医的，懂个屁的生命力。”
　　大蛇丸对于纲手之前教给千秋的话嗤之以鼻，“什么融入她的生命力让你变成女性，这都是屁话，你觉醒的理由还是因为这个未完成的阴封印。”
　　他伸手点在了千秋的额前，略显羡慕的说道：“锁定生命状态，将多余的生命力和查克拉储存进去，二代的想法确实不错，可惜和我的思路背道而驰。”
　　“纲手锁定了你的状态，直接促进了你身体和灵魂的融合，所以你的身体发生了转变。”
　　“如果她不锁定你的状态的话，你应该会在十六岁才成为女性。”
　　“自来也那傻子的同调说法是正确的，但也只是作用在这不完全的阴封印上的原因，我现在替你完善了阴封印，和纲手同调的问题就不会出现了。”
　　千秋委屈巴巴的撅着嘴道：“反正无论如何，我在十六岁就会变成女性呗？”

第三十九章 不然带我一个
　　“是啊。”
　　听到千秋的询问，大蛇丸理所当然的点了点头，“人类在十六岁会产生二次成熟，这个时候是灵魂和肉体交替最频繁的时候，当然也不排除你尚未达到十六岁就早熟的可能性。”
　　他说着说着，看向又失落下去的千秋疑惑道：“性别对于你来说很重要吗？”
　　“很重要啊！”
　　千秋认真的，用力的点了点头，大蛇丸更加疑惑道：“你成为男孩子能做什么？”
　　“("▔□▔) 呃……”
　　千秋认真的思索了一下，“抱女孩子？”
　　“你现在也可以啊。”
　　“那不一样。”
　　“哪里不一样？”
　　“就是不一样！”
　　“你用变身术不也是能变成男孩子吗？”
　　“不一样！不一样！不一样！”
　　“你……”
　　“无路塞无路塞无路塞！”
　　千秋满地打滚，大蛇丸无奈的扶额，作为严谨的科学人，他对于性别完全没有任何概念，必要的时候让他变成女性他也不会有一丝的犹豫。
　　实在搞不懂千秋在纠结什么。
　　“总之你现在的状态基本上锁定在了十六岁，不过你的生命力很独特，可能在你突破等级之后锁定状态会提高，但我预估你最后的锁定状态应该会在二十八岁左右。”
　　大蛇丸舔了舔嘴角，对千秋的变化兴致满满。
　　别误会，他不是馋千秋身子，只是好奇千秋的变化过程。
　　“尽量不要过度消耗生命力，平时多储存一些生命力，这样你的体型能维持在十六岁。”
　　大蛇丸拍了拍目前只有十岁模样的千秋的小脑袋，转身朝着营帐外走去，一边走还一边道，“忍者在二十八岁会达到巅峰，而你的未来能够将自己的时间永远停留在巅峰，实在是让人羡慕。”
　　“唔……”
　　千秋难过的眼泪汪汪的，她现在的身体也在无时不刻的成长，阴封印把状态锁定之后，自身那粉色的生命力就不停的给自己催熟。
　　只要有生命力过来，第一时间就是让千秋长高高，变大大。
　　想要给阴封印里储存生命力和查克拉的话，那必须要让千秋长到十六岁先才行。
　　是不是很厉害？
　　很让人羡慕？
　　羡慕什么呀！千秋根本不想要长大好吗！
　　粉色长发及背，眼绽桃花，身材姣好，一颦一笑中开始带着勾人的味道，这种十六岁，真的是一个正常男孩子该有的十六岁吗？
　　“快快长大哦。”
　　大蛇丸带着千秋走出了营帐，营帐内和营帐外完全是两个世界。
　　大雨倾盆而下，千秋努力了一下才适应了几乎一个月没有见到的世界。
　　没错，之前的冲击让千秋几乎沉睡了两周的时间，或许是超负荷使用了生命力，那粉色的生命力完全没有出来修复千秋的伤势。
　　而两周后恢复过来的千秋又被大蛇丸拉过去进行研究，同时将她的阴封印给完善好了。
　　“长大了之后，你就能帮到更多的人。”
　　大蛇丸看向了木叶的临时营地，此时不少简易的遮雨棚下躺着一个又一个受伤的忍者，他们在艰难的哀嚎着，或是沉默的等待着。
　　“这……”
　　千秋心中大受震撼，她还是第一次真正见到这么悲惨的场景。
　　“这就是战争。”
　　大蛇丸淡淡的说着，千秋是一直在营帐里，可他却每天都要处理事务，维持这个营地的运转。
　　在雨之国本土作战的难度实在是太大了，尽管大蛇丸只负责坚守，可如雨露千本炮台不是开玩笑的，每天都有大量的忍者死去，能被救回营地里来的忍者已经算是幸运的了。
　　“……医疗班呢……”
　　千秋咬住了嘴唇，从和平年代过来的人最看不得这种场景，因为战争而受伤的忍者们，和那些服从命令的士兵们没有什么区别。
　　“人数不够，自来也从草之国包夹，攻坚班需要的医疗忍者数量更多。”
　　大蛇丸淡淡的说着，他已经看惯了这种场面，生与死对他来说几乎只剩下了概念。
　　“姐姐呢？”
　　千秋紧握拳头，她想要帮忙治疗，可惜这么多人，凭现在十岁模样的她根本治疗不过来。
　　“纲手在风之国那边，风之国有一个用毒的行家名叫千代，只有纲手能够对付她。”
　　大蛇丸看了看天空，思索着道：“他们两人应该都差不多要回来了，草之国战事告一段落，接下来就是和雨之国的持久战了。”
　　“风之国千代带着的队伍压制住了山椒鱼半藏的队伍，雨之国暂时不会有大行动。”
　　“同时，木叶白牙偷袭斩掉了千代那老太婆的儿子和儿媳，损失了两个精英上忍的风之国暂且也会休养生息一小会，虽然千代是快疯了一样。”
　　大蛇丸一边给千秋解说着，一边接过情报忍者递来的文件在上面批复。
　　千秋若有所思的点了点头，这段剧情她了解，之前看过。
　　木叶白牙就是卡卡西的父亲旗木朔茂吧？
　　他好像是木叶中极强的一个影级强者，听说是准备在自来也后面接手暗部的人，反正很凶，就是没见过。
　　“既然两国都会暂停战斗，那我就有机会把纲手和自来也叫回来了。”
　　大蛇丸眯起了眼睛，“风之国暂且让木叶白牙顶着，草之国暂缓攻势……”
　　“然后你们准备趁着休养生息去打一波雨之国，说不定还能撞上被千代打残了的山椒鱼半藏，直接奠定胜机？”
　　千秋接上了大蛇丸的话，大蛇丸微微一愣，咧开嘴笑道：“你怎么知道？”
　　“好家伙，不都是这么演的吗？”
　　千秋摸了摸粉色的马尾，“然后你们三人组队去打山椒鱼半藏，发现他其实没有受伤，你们三个被打得稀里哗啦，最后人家还夸奖你们打得不错，就是菜了点。”
　　“……似乎不排除这种可能性……”
　　大蛇丸思索了起来，“千代真的压制了山椒鱼半藏了吗？半神半藏难道真的这么水吗？”
　　“你还有什么想法？”
　　他再度兴致勃勃的看向了千秋，突然发现这个小东西，好像真的很有意思，至少很对自己胃口。
　　“那个那个……其实我是乱说的……”
　　千秋不好意思的说着，主要是蛇叔目光太渗人，总感觉会被他一口吞掉……
　　“不用紧张，只管开口。”
　　大蛇丸示意着，千秋眨了眨眼睛，脑子突然一抽：“要不你们带我一个，大奶，打团双奶比较稳！姐姐解毒我奶血！”

第四十章 当事人很后悔
　　“呜呜呜……”
　　“你在外面有别的狗了！”
　　“你肯定是不爱我了！”
　　“我太惨了……”
　　粉毛少女抹着眼泪，过肩的双马尾一甩一甩的，十三岁的模样俏皮可爱。
　　“这又是怎么了？”
　　纲手挑了挑眉，伸手在千秋的脑袋瓜上摸了摸，她已经开始习惯这孩子在各个年龄段之中切来切去的状态了。
　　“戏精上身呗，还有这套路用过了。”
　　大蛇丸淡淡的说着，即便只接触了两周，实际上因为前一周千秋昏迷，他们两个只接触了一周的时间，他对于千秋也有着足够的认知。
　　一个敢对着自己撒泼打滚，开口闭口“蛇叔”“蛇姨”，完全一副不怕死模样的小家伙，跟那位初代火影一样喜欢戏精上身是很正常的事情。
　　生命力太多了容易作死和膨胀，以及降低智力水平。
　　这是水色的生命女神——阿库娅的名言。
　　“那个什么，我也不是故意的……都是她们先动手的！”
　　一脸窘迫的自来也对着千秋手足无措，充分展现了一个渣男被原配抓到后的模样。
　　“你做什么了？”
　　纲手抱着胸走到自来也面前，鼻子微动，面色一沉。
　　“你不第一时间回营地，还变装去了一趟雨忍喝酒？！”
　　“我这叫喝酒吗！这是调查情报！”
　　自来也义愤填膺的说着，“那些姑娘衣不蔽体，过的相当贫困，我心中一想雨之国的贫民为何如此之多，越想越气……”
　　说着，他看了一眼站在自己面前的两个女人。
　　一个是几近成熟的金发御姐，态度高傲霸道。
　　一个是可爱迷人的小萝莉，一手嘤嘤嘤极其出色。
　　想着想着他嘴角就流出了不争气的泪水。
　　自来也：吸溜，(ˉ﹃ˉ)
　　“给老娘滚蛋！”
　　纲手将自来也踹飞出去，拉着千秋的手继续往前赶路。
　　大蛇丸看着这一幕嘴角微勾，显然是相当满意。
　　此时距离千秋和大蛇丸谈话已经过去了接近一周的时间。
　　这一周的时间里纲手和自来也已然回归，大蛇丸拉着他们谈了一次话之后，两人看向千秋的目光都有些古怪。
　　纲手是满意加亲昵，自来也是震惊加反思加犹豫加自责，最后咬牙想弥补一下自己因为认为千秋是男孩子就没有主动过的问题，结果被纲手一拳砸扁。
　　老色批，刚开始觉得千秋是男孩子不想出手，结果现在知道她一直是女孩子后悔自己没出手了？
　　老娘还在这呢！不锤你锤谁？
　　而后，大蛇丸替纲手完善了阴封印，纲手表示受益匪浅，当即把生命状态锁定在了二十五岁。
　　什么？
　　二十八岁才是忍者的体能巅峰？
　　不可能！二十八岁就老了！女人的容貌巅峰在二十五岁！
　　强不强是一时的事情，美不美那是一辈子的事情！
　　你别告诉我强不强，告诉我美不美就完了！
　　反正大蛇丸觉得不可理喻，对他来说，最完美的状态才是最好的状态，无关于性别和容貌，当然，如果实力涉及到他的完美，那么实力也可以丢掉。
　　纲手和千秋这两个女人都有些不可理喻，总是在意一些莫名其妙的东西，果然女人这种生物还存在一些自己尚未了解的秘密吗？
　　大蛇丸仔细思考了一下千秋的想法，说不定未来帮她一起开发一下性别转化也不错。
　　蛇姨……
　　还挺好听的。
　　经过一周的筹备与规划，经过大蛇丸的提议，自来也和纲手同意了对山椒鱼半藏的突袭计划。
　　由木叶白牙带一支忍者在风之国边境骚扰雨之国，同时牵制风之国。
　　而木叶派来的大军先压在草之国，在日向一族的少族长日向日足指挥下完全牵扯雨之国主要战力。
　　水门就留在主战场磨练，提高他的战斗能力。
　　两边的战线拉好之后，大蛇丸他们三人直接冲着山椒鱼半藏的所在位置前进，如果他被某一支部队吸引走了注意力，那还能完成两面包夹芝士！
　　这计划自来也和纲手不同意都不行，必须同意。
　　自来也受够了黏糊糊的天气，身边还没有纲手这个老中医能去湿气，必须要抽空去一趟雨之国的浴场吹气球才行。
　　纲手则是无比厌恶战争，医疗忍者的通病。
　　如果能够快速干掉山椒鱼半藏，结束掉雨之国的胡乱掺和，火之国腾出手来就能把风之国给收拾的明明白白。
　　可惜现在不能啊，有个搅屎棍在搞事，实在是让人难受。
　　出发的时候，大蛇丸顺手就拎上了眨着大眼睛期待着的千秋。
　　一周了才从十岁到十三岁，不过也勉强能用。
　　嗯？
　　是正常的用途！不是你们想的那种！
　　即便千秋现在每天能够增长2000点生命力，但人和人之间的身材不能一概而论。
　　比如有的人身材瘦弱，消耗的生命力就会少，有的人天生就是钢板，那几乎都不需要多少生命力。
　　而那些胸前有着沉重负担的身材，那生命力填补起来就慢了，至少得比钢板要慢上个好几天。
　　没办法，生命力要花在需要花的地方上。
　　可惜的是千秋就是有着一副颠倒众生的好皮囊，前凸后翘的程度让自来也直呼带劲，想着再过十年这丫头就能有纲手的水平。
　　什么叫纲手的水平？
　　那就是一双玉腿平天下，一对高峰聚人心！
　　人好看，腿好看，还能见面就让人大彻大悟，三秒后直接皈依我佛，进入贤者模式。
　　这不就是纲手的级别吗？
　　哎，主要是纲手被自来也带坏了，性格开放不羁，完全没有女孩子应该有的娇羞可爱。
　　和纲手一起玩的话，到时候谁玩谁还不知道呢。
　　千秋就不一样了，小的时候人长得可爱，长开了后还相当妩媚，比起纲手的正派美，她就是那种妖艳的，狐狸精式的美艳。
　　可萝可御，还能随时改变大小，想大的时候就大，想小的时候就小，简直是男人的福利。
　　自来也现在很后悔，就是非常后悔。
　　有这么个大宝贝，还纠结什么是不是男孩子！
　　男孩子不是更好吗！
　　可恶！
　　一行四人飞速的朝着雨忍村前进，计划有条不紊的展开着。

第四十一章 一不小心就要出人命
　　“天王盖地虎！”
　　“宝塔镇河妖！”
　　千秋看着正在进行暗号对接的大蛇丸与深入雨忍村的侦查忍者，嘴里不停的嘟囔着。
　　“千，你在说什么呢？”
　　纲手把脑袋凑过来，贴在千秋的脸颊上蹭了蹭。
　　此时的千秋已经成长到了十六岁的模样，再用千酱来喊就显得有些过分装嫩了。
　　纲手干脆丢掉了酱，直接用一个“千”字来取代。
　　这小妮子的肌肤特别光滑，同时身上散发着一股甜腻的味道，像是一只诱人吞吃的小桃子。
　　或许是因为粉色生命力和漩涡一族体质的原因，千秋就算浑身沾染了泥泞，身上也是一直香香的，让人忍不住想要咬一口。
　　在她浑身是汗的时候就更过分了，简直是香味四溢，那真叫一个香汗淋漓。
　　假如涡之国没有出问题，那一股可以分享生命力的支脉也不用隐姓埋名，千秋可能还能混一个香字辈的名字。
　　“这个好！这个好！”
　　自来也秉持着打野的姿态蹲在一旁，兴奋的在脑海里疯狂记录御姐与美少女之间的亲昵互动。
　　就恨自己在野外，手里没有纸笔，否则当场就是个几万字！
　　“姐姐，我们木叶忍者之间的暗号究竟是什么啊？”
　　千秋回过头，俏脸微红的对着纲手眨了眨眼睛，桃花泛滥，春意盎然。
　　“唔……”
　　纲手愣在原地，在千秋又喊了一声之后才反应过来。
　　好险好险，差点没被掰弯。
　　千啊，你可真是个小狐狸精！
　　十六岁就这么勾人，等你到老娘这个年纪那还得了？
　　红颜祸水啊！
　　“哦哦，暗号啊……唔嗯唔嗯……”
　　纲手思索片刻，这才把脑子转过来，跟千秋一起眨了眨眼睛，“我平时不用对暗号，一拳下去谁都认识我了。”
　　跟老娘比勾人？十年后吧！
　　“姐姐~你这是答非所问！”
　　千秋不满的撅起嘴，完全没有注意到自己语气中的撒娇味道。
　　“唔哦——！！！”
　　自来也差点要被两人的互动给弄死了，这一段展开写写至少有十万字！
　　太过分了！他也想加入！
　　“别聊天了。”
⑴（二）邻彡弍邻⑺司把宭
　　大蛇丸脸色不太好看的回到三人身边，和他对接的侦查忍者瞬间消失，看的千秋啧啧称奇。
　　她一身能力都偏向于正统的医疗忍者，战斗能力属于自来也与纲手的综合体，是需要人保护的那种类型。
　　敏捷型的忍者她一直就很羡慕，特别是水门那种感觉的，就很帅。
　　可惜她不会，天赋也不怎么样。
　　瞬身术，千秋的确会，但是发动速度和闪烁距离和水门比较就是天差地别，只是勉强够上平均水平而已。
　　“什么情况？”
　　自来也清咳一声，伸手揽过了纲手和千秋两人，将她们从中间分开。
　　爽！
　　左拥右抱的感觉真好！虽然只有一秒钟！
　　纲手翻了个白眼，她明白自来也在暗爽，但是她懒得说。
　　千秋歪了歪脑袋，一副懵懂的样子。
　　“线人告诉我说半藏收到了一封挑战书，一个人朝着雨忍村外围的瀑布去了。”
　　大蛇丸沉着脸掏出了一个卷轴，飞速的在上面写起了命令。
　　砰
　　一阵白烟过后，一头传递信息用的忍鹰出现在大蛇丸手臂上，他将卷轴绑在忍鹰的脚上，将其放飞。
　　“走！”
　　大蛇丸当即认准了方向开始移动，千秋连忙跟上。
　　“你刚刚调整了行军指令？”
　　自来也轻松追上两人，开口疑惑的问道。
　　“嗯，既然山椒鱼半藏跑出去接受挑战了，那我们就趁这个机会把他拿下！”
　　大蛇丸眯起眼睛，“我们压在草之国的部队可以全面进攻了，用最大程度的攻击压制他们。”
　　“务必要在今天把山椒鱼半藏给击溃！”
　　纲手勾起嘴角接上了思路：“趁着他和那个白痴战斗之后，正面击溃半神，我们四人应该也算是能闻名忍界了吧？”
　　“铁之国的首领似乎想干一番大事，给山椒鱼半藏发挑战书的就是他。”
　　大蛇丸扭头恶趣味的笑着，“你说他白痴的事情我会告诉他的。”
　　“无所谓，他如果不需要治疗和解毒的话随意。”
　　纲手暴脾气的甩了甩手，山椒鱼之毒全忍界就两个人能解，一个是千代，另一个就是纲手。
　　哪怕是山椒鱼半藏自己也无法解开山椒鱼的毒素，只能凭借毒抗硬抗。
　　“闻名忍界的只有你们三个，没有我……”
　　千秋连忙摆手，她只是一个小小中忍，跟在旁边蹭经验的而已。
　　按照原来的剧情节奏来说，三忍对战山椒鱼半藏的时候应该已经是影级了，但半神实在强大，即便是三个影级联合也无法战胜他。
　　半神半藏虽然赢了但没完全赢，最终留下一句狠话和一声夸赞就跑了。
　　现在他们三人还没有突破影级就去找茬，会不会被反杀啊？
　　这么想着，千秋担心的看着跟在自己旁边的三人问道，“对了，姐姐你们达到影级了吗？”
　　“嘿嘿，我是三人里面最强的，只差临门一脚就是影级。”
　　自来也显然没有听出千秋的意思，得意洋洋的自满道。
　　“白痴，千秋是担心我们打不过半神半藏。”
　　纲手给了他一个白眼，微微皱眉着道：“的确是这么个问题，我们目前三人应该都只差最后一步了，可能就是需要这么一场生死战来促进突破吧。”
　　“什么啊！别怕！”
　　自来也拍了拍胸膛，“普通影级我就不带怂的，虽然突破影级带来的身体素质增长很多，可我们三人也不是吃素的，打个残血影级还打不过的话，我干脆就不做忍者好了！”
　　大蛇丸幽幽的在一旁说着：“影级和影级之间的差距很大，知道为什么他被叫做半神吗？就是因为普通的影级打不过他啊……”
　　“呃……他打得过老头子吗？”
　　自来也犹豫片刻，小心翼翼的问道。
　　“打不过吧，当前忍界最强可不是开玩笑的。”
　　大蛇丸摇了摇头，相当果断的进行了判断。
　　“那就完事了！老头子面对我们三人都要小心翼翼的，半神而已，今天就屠个神给大家乐呵一下！”
　　自来也大手一摆，心下大宽。
　　然而纲手补上了一句：“是啊，每次战斗前老头子都跟我交代一句让我注意着点，他生怕一不小心把你给打死了，能不小心翼翼吗？”

第四十二章 弱小便是原罪
　　“噗嗤……”
　　千秋听的笑出了声，大蛇丸也勾起了嘴角，论生存能力，有一说一是自来也最菜。
　　“咳咳咳……”
　　自来也咳嗽了起来，差点没从树上摔下去。
　　四人正在朝着瀑布赶去，已经逐渐接近目的地。
　　“如果那批军备没有被我们截获，恐怕这场战斗还要持续很长一段时间。”
　　大蛇丸感叹的说着，“估计一年后我们才会正面对上半神半藏，那个时候我们应该已经达到影级了。”
　　“不过也不是完全没有机会，趁着三船挑战半藏，我们可以去捡个漏。”
　　“不是我看不起三船大将，只是我觉得他真的打不过半神半藏。”
　　自来也相当认同的点了点头：“三船大将的实力我知道，在剑术上的天赋很强，可惜终究不是忍者。”
　　武士只能用剑，可剑道在这个世界甚至不能斩出剑气，更别提什么御剑飞行，剑破苍穹了。
　　只能直来直往的战斗方式面对充斥着忍术，遁术，各种血继界限的忍者世界显得相当无力。
　　就像是闯入了玄幻世界的普通人，直接被光怪陆离的世界淹没不知所措。
　　千秋突然开口道：“如果可以的话，不如直接将雨之国吞并了吧……”
　　“也不是不行，如果我们能够将他当场击杀的话，对雨忍村的士气是个极大的打击。”
　　大蛇丸蛇瞳一缩，兴奋地咧开嘴。
　　“影要是这么好杀，大家都去刺杀了。”
　　纲手叹了一口气，虽然还没到影级，但她已经开始构思自保体系了。
　　以己度人，没有哪个影会愚蠢到不建立自身的自保手段，想要击杀一个影绝对是一件极难的事情。
　　影的死亡……
　　令千秋印象最深刻的，有关于影的死亡剧情发生在雨之国。
　　那便是未来的自来也大战佩恩六道，最终力竭而亡。
　　随后作为晓组织的基地的雨之国异军突起，一举掀起了第四次忍界大战。
　　如果在第二次忍界大战的时候，木叶直接把雨忍村给端了，未来还会发生那些事情吗？
　　千秋怜惜的看着自来也，和自来也接触的时间越长，她就越对这个有些不正经的启蒙恩师感激，想到未来他只身赴死就一阵心痛。
　　“？？？”
　　被千秋看的有些慌的自来也上下打量了一下自己，干笑着问道：“你这么一直看着我，我身上应该没什么问题吧，小千秋？”
　　“没……没什么……”
　　千秋眨了眨眼睛，“自来也老师太自恋了啦，我哪里一直看着你了？”
　　那一双桃花眼直勾勾的看着自来也，弄得自来也都有些小害羞。
　　“是吗？”
　　自来也尴尬的摸了摸脸颊，在纲手鄙夷的目光中略过了这个话题。
　　千秋悄悄呼出一口气，心中暗暗决定，如果有机会的话，未来一定要把自来也给救下来！
　　“快到了，注意！”
　　在最前方的大蛇丸回过头，扫了一眼千秋后对着自来也和纲手道，“到时候我们三人先上，千秋不到万不得已不要出现。”
　　“我先手控制，自来也补上，纲手进行收尾。”
　　“了解！”
　　自来也握了握拳，挑战忍界半神的兴奋感和刺激感让他有些颤抖。
　　原定一年后才会发生的战斗，此时就要拉开序幕。
　　即便不是堂堂正正的去战胜忍界半神，而是以这种捡漏的方式去战斗，三个精英上忍能够打赢影级中的最强者，那也是值得夸赞的事情。
　　毕竟他们是忍者，不是武士，只有胜利才是忍者的生存法则，手段？
　　无所谓。
　　……
　　瀑布下。
　　“阁下为何要对我铁之国动手？”
　　三船单手按在武士刀之上，“论往日我铁之国应与雨之国无冤无仇才是。”
　　“可笑。”
　　山椒鱼半藏被三船的话逗笑了，他负手而立，根本提不起对三船的战斗欲望，哪怕他知道三船也是一个影级强者。
　　“弱，就是原罪，就像是你一样。”
　　铁之国相当弱小，可又因为匠人的技巧高超，武器军备卖的非常好，同时一直保持着中立国的姿态，这才没有受到其他国家的吞并。
　　实际上，铁之国只是五大国妥协和牵扯后的结果，毕竟谁也不愿意买个军备还要到其他国家去购买。
　　这个钱不如拿来给本来就翻不起太多浪花的武士国度呢，至少它没有威胁。
　　“……弱小，便是原罪吗？”
　　三船默默地握紧了腰间的武士刀，目光凌厉了起来。
　　“那么，为了弱小的铁之国，鄙人三船，就要向强大的半神阁下发起挑战！”
　　“请接招吧！”
　　山椒鱼半藏看着三船那充满信念的目光，不由得开心了起来。
　　“好，有意思！”
　　他放下了一直抱着的双手，对着三船勾了勾手指。
　　“世人皆知我有一头山椒鱼，精通毒术，可谁又知晓我最强的，却是剑术！”
　　“来吧！让我看看你的剑！”
　　面对山椒鱼半藏如此自大的表现，三船不言不语，只是将自身的剑势凝聚到了巅峰。
　　一时之间，空气似乎凝滞了，那滚滚涌下的瀑布也停滞了片刻。
　　下一秒，瀑布的水流产生了断流，白光先至，刀光直接切开了站立着的山椒鱼半藏，将他一分为二。
　　“居合……斩！”
　　咔哒
　　三船收刀入鞘，他的速度快到根本无法看见他拔刀的动作，只能在刀光结束之后，看着他缓缓收刀。
　　“忍界半神，难道只有这个程度吗？”
　　他遗憾的站直身子，刚刚那一刀，三船切实的砍到了山椒鱼半藏身上，衣物被切开的感觉和使用替身术躲开后，刀劈在木头上的感觉是不一样的。
　　三船有自信，只要是被自己砍到的人，就几乎不可能再站起来。
　　“你的剑术，只有这种程度吗？”
　　然而，在三船的背后，山椒鱼半藏的声音响起，声音中满是失望。
　　“你已经代表了武士的最强水平了吗？”
　　“那铁之国，的确没有必要存在了。”
　　“什……”
　　三船不可思议的感知到背后的山椒鱼半藏，下一刻，他的身体传来了毛骨悚然的感觉，那是一种濒临死亡的直觉。

第四十三章 武士的魂魄是银色的
　　一抹黑光闪过，三船疯狂抬起了手中的刀，只觉一股大力猛然袭来。
　　铛！
　　这一刀已经超越了精神的反应极限，三船光靠身体的极限本能反应转身出刀，他的爱刀黑泽正面撞上了一柄镰刀。
　　镰刀正被山椒鱼半藏握在手中，他的脸上挂着嗜血的笑意。
　　风暴此时才追赶上了山椒鱼半藏的出刀速度，在两人身边凛冽卷动。
　　“看来你基本功还算扎实。”
　　山椒鱼半藏嗤笑一声，他赤着上身，地面上落着一条被斩开的衣服。
　　刚刚三船的刀，确实是砍到了山椒鱼半藏，只是那是他刻意让三船砍到的。
　　这破衣服，和千代打架的时候就已经想脱掉了，就是在女人面前这么脱衣服影响不太好，大小也是个半神，对面还是个五十岁的老太婆，他也就没有脱。
　　你看看，要是换个好看点的妹子，那山椒鱼半藏肯定二话不说先脱为敬。
　　如果不是战斗的时候脱裤子有点怪怪的，他连裤子都给你脱了！
　　为了避免自己呼吸中携带着的毒素误伤自己人，山椒鱼半藏每天带着个呼吸器，早就已经憋坏了。
　　只要有机会他就想脱光。
　　现在和三船打架就没有这么麻烦了，起手先爆衣，能力翻一翻！
　　“继续啊。”
　　山椒鱼半藏兴奋地对着三船喊道，他的身形爆退，一把甩动手上的镰刀。
　　镰刀飞快的转了起来，旋即化作一道黑影甩向了三船。
　　铛！
　　三船再度凭借本能的反应挡住了这一刀，可下一秒，山椒鱼半藏的镰刀就再度收回，重新甩向了他。
　　铛铛铛！
　　又是三刀当头劈下，山椒鱼半藏甚至没有改变出刀的速度，每一刀都和上一刀完全一致。
　　只是这三刀的角度稍稍变换了一下，让三船改变抵挡姿势而已。
　　然而，仅仅是这样，三船也感觉精疲力竭。
　　山椒鱼半藏的每一刀，速度都达到了三船刚才使用居合时候的速度，面对这样的速度，三船还需要进行防御，这就太勉强了。
　　好家伙，我的大招你拿来当平A，我不要面子的吗？
　　事实证明，山椒鱼半藏真的没有给三船面子。
　　铛……噗嗤！
　　三船竭尽全力再度挡住山椒鱼半藏的一刀，可却挡不住下一刀。
　　哐当
　　爱刀黑泽落在了地上，三船被山椒鱼半藏势大力沉的这一刀直接干趴在了地上，肩膀上满是鲜血。
　　“这就不行了？”
　　山椒鱼半藏失望的看着三船，三船咬了咬牙，提起爱刀站直身子。
　　“鄙人绝不会认输！”
　　“为了武士的荣耀！为了给予铁之国以强者之信念！鄙人绝不认输！”
　　“有信念是好事！”
　　山椒鱼半藏咧嘴笑了，“一个人的终结并非是死亡，而是在他失去信念之时。”
南锦君羊依磷仪起泗无韭事久八
　　“你即使在我的刀下当场死亡，那也并非证明你是一把钝刀，只不过是我太强了而已。”
　　“安心的死吧，我会向世人宣称你是个英雄。”
　　三船睁大了眼睛，心中的信念仿佛迸发出无数的火焰，假如他是一个主角，那恐怕这一把他就要爆种翻盘了。
　　然而，三船并没有这种主角待遇，即便心中的信念再庞大，意志再坚定，打不过的就是打不过。
　　碾压！
　　这完全就是碾压！
　　山椒鱼半藏凭借着远超三船的速度和刀法，硬生生的将三船当做了一块磨刀石，全方面多角度的按在地上进行了摩擦。
　　仅仅是和跟山椒鱼半藏打过这一场，三船就感觉自己的剑术得到了极大地提高。
　　这是最让人绝望的，会有这种现象证明了什么？
　　只能证明山椒鱼半藏的剑术水平远超自己，哪怕是在挨打，都能够学习到许多知识。
　　他甚至在教导自己如何用挥砍，如何进攻，又该如何防守。
　　憋屈感和挫败感一股又一股涌上三船的内心，烦闷的让他拼尽全力架开了山椒鱼半藏的镰刀，大声的咆哮着。
　　“山椒鱼半藏！”
　　“极限了吗？”
　　山椒鱼半藏同样大声质问，“三船，你已经到达极限了吗？”
　　三船的目光中带着悲愤，作为一个有着自身骄傲的武士，作为铁之国的大将，竟然对山椒鱼半藏不能造成一丝一毫的麻烦，甚至连个伤口都没有。
　　武士唯一可以自满的剑术，在山椒鱼半藏的面前也一无是处，那武士还有存在的必要吗？
　　“你眼中已经失去了信念。”
　　山椒鱼半藏摇了摇头，叹息一声道，“那也是时候结束了，原本我以为你还是个英雄。”
　　“没想到，是我看走眼了，你就是一把破旧的钝刀罢了，只是比普通人稍稍出彩一点。”
　　“希望铁之国里还有一个能让我眼前一亮的人吧。”
　　“！”
　　三船听到这里，心中的信念再度点燃，“没错，或许在下只是一把破旧的钝刀，可武士一脉不会消失，总有人会将它继承下去，在下作为大将，作为首领，作为他们的影，就必须要为他们点燃前行的火光才行！”
　　“来吧！半神半藏！你的半神之名！我三船承认了！”
　　山椒鱼半藏眯起了眼睛，将镰刀收回腰间，身形压低。
　　“这样才对！”
　　“这样的你砍起来才有意思！”
　　“我也承认了！你是一个英雄！见识一下这一招吧！三船！”
　　“一闪！”
　　原本，三船以为速度的极限便是自己看到的极限。
　　可山椒鱼半藏却告诉了他，真正的极限是什么。
　　眼前只有白光，自己甚至连反应都做不到。
　　噗嗤
　　鲜血漫天，三船几乎半边身体失去了操控能力，直挺挺的倒在了地上。
　　“这就是……极限吗……”
　　三船颤抖着，艰难的对着山椒鱼半藏恳求道：“半神半藏……我以一个武士的身份请求……你。”
　　“无论未来铁之国……如何，请你留下……武士一脉……”
　　“未来……绝对……会有一把刀，足够耀眼！”
　　山椒鱼半藏收回了镰刀，站在奄奄一息的三船面前，淡淡的说道：“我答应你，只要我还活着，武士一脉就不会灭绝。”
　　三船欣慰的笑了，“那我就……放……”
　　“放你奶腿儿的屁！”
　　“善做主张的挑战半神，善做主张的这么死掉，我们木叶很困扰的好不好！”

第四十四章 男人都是下半身动物
　　就在三船含笑说出遗言的时候，一声厉喝从空中传来。
　　这声厉喝中带着粗鄙和嘲讽，声音极具辨识度。
　　纲手，木叶的公主姬！
　　三船瞪大了眼睛看着从空中往下砸的纲手，她嘴里骂骂咧咧的，可三船愣是一句话都不敢反驳。
　　这女人……好像能让自己活下去？
　　能活着，谁还真的想死呢？
　　等下，我好像还没死，再给我抢救一下！
　　铁之国不能没有我！
　　“呵，木叶。”
　　山椒鱼半藏抬起了头，目光直视空中下落的纲手：“区区精英上忍也敢来挑战半神？”
　　“谁给你的脸了？！”
　　“忍法！万蛇罗之阵！”
　　“忍法！潜影多蛇手！”
　　连续两声阴冷的话语，山椒鱼半藏的脚下突然出现了一个布满了无数毒蛇的大阵。
　　站在大阵中央的山椒鱼半藏一下子被毒蛇淹没在内，画面极度的令密恐不适。
　　与此同时，数条大蛇贴着地面席卷而来，一把捆住了山椒鱼半藏的双脚，同时将倒在地上的三船救走。
　　“嘿嘿，我家纲手，当然是我给的脸了！”
　　自来也长发一甩，直接从瀑布上方跳了下来，双手双脚同时一拍按在了地面上，两个忍术同时发动。
　　“土遁！黄泉沼！”
　　“忍法！乱狮子发之术！”
　　山椒鱼半藏的脚下除了无数的毒蛇之外，又形成了一大片根本无法逃脱的沼泽，不断纠缠他的同时吸取他的体力和查克拉。
　　自来也的白色长发如同触手一般伸出，快速延长，将整个万蛇罗之阵包裹在内。
　　“纲手！”
　　自来也抬起头，对着空中的纲手大喊道。
　　“吵死了！”
　　纲手的脚高高抬起，眼中带着暴怒，“谁是你家的了！”
　　“通！天！脚！”
　　轰——隆！
　　从天而降的速度加成，加上纲手原本就有的怪力，直接在地面上开了一个深达五米的巨坑，什么黄泉沼，什么万蛇罗之阵，在这种陨石撞地球一般的攻击下直接支离破碎开来。
　　“卧槽……我的头发……我的头发……”
　　自来也连忙收回了自己的白色长发，心疼的切掉了一截。
　　浓烟滚滚而出，纲手几个翻身回到了自来也与大蛇丸身后，她阴封印刚成，自保的忍术还没有研究完成，虽然输出爆表，可终究还是得算在奶妈行列里的。
　　“天哪！天哪！”
　　躲在一旁的千秋捂住了小嘴，她第一次知道全力出手的三忍究竟有多么恐怖。
　　哪怕是一个影级强者，哪怕是半神，在他们三忍的联手攻击下也根本反应不过来。
　　这样的三忍，甚至还没有达到影级！
　　这样的三忍，你怎么能不爱！
　　“咳咳咳……”
　　三船同样看到了这一幕，他原本就虚弱的身体此时受到了这么大的刺激，接连不断地咳嗽起来。
　　自己这个影就好像假的一样，这三个变态怕不是也能一招秒了自己。
　　千秋连忙回过神，歉意的对着三船笑了笑，伸手对他施展了掌仙术。
　　现阶段的三船死不了就行，这家伙精气神都消耗光了，就算千秋用自己的生命力给他救回来，他也没有那么多能力战斗。
　　说句难听的，三忍之间的联手战斗，三船也插不进去。
　　“……谢谢。”
　　三船是见过千秋的，那天的大爆炸他也在场。
　　看着这个与那天深坑里体型完全不一样的美少女，三船满脑子困惑却又不知道从何说起。
　　“没关系，三船大人，活着才是最重要的。”
　　千秋对着三船微微一笑，看着那甜美而又略带妩媚的笑容，三船心中一跳。
　　完了，她是不是天使，她对我笑了，她是不是喜欢我？
　　嗯，纲手治疗是不会伴随微笑服务的，就伸手一按，咔吧一下给你接上骨头，然后绿光在你身上随便一照就让你滚蛋回去养伤。
　　被纲手治疗了之后感觉自己绿绿的不说，还有一种憋屈的感觉。
　　而千秋就不一样了，甜美的笑容，清澈的声音，柔软的双手，粉色的掌仙术，给她换上一身白色的护士服，那妥妥的就是白衣天使啊。
　　“咳……你说的……有道理。”
　　三船厚着脸皮回应了一句，旋即别开了脑袋看向依旧浓烟滚滚的战场。
　　一个失败的武士是要向主公尽忠的，什么活着才是最重要的，那都是狗屁。
　　但是天使这么说了，那以后就是了。
　　什么武士的信仰？那不重要。
　　反正现在武士也不如忍者，再抱着尽忠的念头，恐怕武士都死光了还出不来一个强者。
　　“纲手姐姐他们会不会有事啊……”
　　千秋一边治疗着三船，一边紧张的看着战场，一旦有需要，她就要尽快切入战场。
　　“纲手殿下……！”
　　三船紧张的大喊一声，看到千秋被吓了一跳之后，不由自主的降低了自己说话的声音。
　　“纲手殿下他们还需要谨慎，半神半藏，不是那么简单的角色。”
　　“是吗？”
　　千秋温柔的笑了笑，对着三船点头示意，“我知道了，毕竟我只是一个中忍，对战局把控的不及时，如果三船大人看到姐姐他们遭遇难题，请立刻告诉我。”
　　“你想要进去帮他们？”
　　三船意外的瞪大了眼睛，“你只是个中忍而已？”
　　“是啊。”
　　千秋理所当然的点了点头，“就算我是个中忍，我也有我能做到的事情！”
　　“只要能帮到他们，我就会尽力去做！”
　　三船顿时肃然起敬，心中愧疚万分。
　　如此高尚的一个人，自己竟然会对她起了一丝不洁的心思，实在是不该。
　　“千秋小姐实在是让在下钦佩，等此间事了，在下必然要向小姐表达谢意和敬意！”
　　“三船大人言重了，我只是个小忍者而已……”
　　千秋脸色微红，娇羞妩媚的样子让三船更是长叹一声，陷入了自我厌恶之中。
艺II〇叄⑵O起事（八）
　　人家才十多岁！而且这么高尚！
　　自己这个三十多岁的大叔，就不要乱心动了好吧！
　　千秋有点疑惑的看着三船，这个三船怎么好像脑子有点不太对的样子，完全不像是自己从漫画中了解的那个强大的剑圣老头……

第四十五章 老家伙是一世枭雄
　　浓烟滚滚，深坑中的碎石滚滚，死去的毒蛇尸体滚滚。
　　自来也和大蛇丸分站两边，纲手双手握拳站在后侧，三人形成了一个战术三角。
　　战法牧，稳健的输出阵容，打BOSS最常用的方式。
　　其实战法牧本身不可怕，可怕的是三个职业，或者说三个人之间默契的配合。
　　从幼年开始就一起配合的自来也，大蛇丸，纲手三人究竟有多默契？
　　这一点根本不需要解释，从起手一瞬间就给了山椒鱼半藏一个狠的就能看得出来他们的强大。
　　可惜的是，假如他们三人都达到了影级，再像今天这样完成偷袭，让山椒鱼半藏完完整整的吃下这一套攻击，那即便是此时站在忍界巅峰的半神，也没有把握全身而退吧。
　　“呵……”
　　浓烟渐渐散去，山椒鱼半藏的身形从大坑之中浮现出来，他的身上没有一丝伤口，模样却是有些狼狈。
　　“如果你们三人达到了影级，再像今天这样完成偷袭，让我山椒鱼半藏完完整整的吃下这一套攻击，那即便是此时站在忍界巅峰的我，也没有把握全身而退吧！”
　　山椒鱼半藏感慨的说着，千秋总觉得哪里不对劲。
　　好像这个人说的话和旁白重复了？
　　可能是错觉吧！
　　“是水阵壁。”
　　自来也鼻尖轻动，感觉到了水属性查克拉的味道。
　　没毛病，半神半藏可不是一个简简单单的忍者，他极其擅长水遁，自主开发了一系列适应雨之国特殊地形的特殊水遁，同时，他尤其擅长毒。
　　经过今天他和三船的一战，自来也他们还知道了山椒鱼半藏同样擅长武器。
　　好家伙，这就是一个全能型的忍者，体魄强大，剑术惊人，忍术霸道，同时具备谨慎与阴险。
　　山椒鱼半藏，一世枭雄！
　　“对查克拉的感知还不错。”
　　山椒鱼半藏看着自来也笑了起来，“你就是自来也吧？在前线和我的大军玩的开心吗？”
　　“还行吧，大家半斤八两，打着玩玩的。”
　　自来也吊儿郎当的说着，心中却是警惕万分。
　　失策了，这个老家伙有点牛X过头了，影级的三船没有给他造成一点点的伤害不说，甚至连体力都没有削减多少。
　　自己三人的联手奇袭只让他稍显狼狈，连擦伤都算不上。
　　影级和非影级，真的差距这么大吗？
　　山椒鱼半藏对着自来也点了点头，转头又看向了大蛇丸和纲手，“你们两人也很不错，一个坚守火之国边境，一个压制了千代老太婆，我很看好你们。”
　　“嗬。”
　　大蛇丸不置可否的舔了舔嘴角，而纲手就显得直白多了，直接一个冷笑。
　　“呵呵。”
　　木叶的公主姬殿下嘛，总是有着这样那样的脾气。
　　山椒鱼半藏也没有因为三人的表现而生气，反倒是感慨的说着：“木叶的人才辈出啊，反倒是我们雨忍，一个出彩的都没有。”
　　“对了，猿飞日斩还好吗？”
　　“自从上次战争过后就没有见过他了。”
　　“我们家老头子好的很，就是最近饭吃的少了，比较忧心战事。”
　　自来也阴阳怪气的说着，“战事不完结，他恐怕睡觉都睡不着。”
　　山椒鱼半藏意外了，“怎么？猿飞日斩年纪应该和我差不多，怎么会担心战事呢？”
　　“大不了只是分一些土地给我罢了，风之国的土地不是很大吗？”
　　“白痴，跟他说这么多做什么？等他恢复体力吗？”
　　纲手打断了还想开口的自来也，自来也表示自己老阴阳师了，看山椒鱼半藏这阴阳怪气的样子就不爽。
　　大蛇丸却是摇了摇头，“他的体力恢复不恢复，对我们来说是一样的。”
　　山椒鱼半藏满意的扫了一眼大蛇丸，淡淡的开口说着，“说的很对，我还不至于下作到为了恢复体力和你们拖延时间。”
　　“只要你还没有达到影级，就没有资格对影造成伤害。”
　　“哪怕你已经无限接近于影也是一样的。”
　　“更何况，成为影只是一个开始，我也远远没有达到极限。”
　　我，山椒鱼半藏，除了很强之外，还是一个关怀年轻人的大前辈！
　　自来也：？？？
　　好家伙，合着我们仨现在都还没入门呗？
　　原来这就是自家三代老头子看我们三人的状态吗？
　　没有达到影级之前，对于猿飞日斩，或者是山椒鱼半藏来说，都只是孩子而已。
　　影级之下，皆为蝼蚁。
　　虽然山椒鱼半藏的原话不是这么个意思，但所有人还是听出了这么个意思。
　　自来也三人大受震撼，三船更是陷入了沉默之中。
　　只有千秋风情万种的翻了个白眼，这话也就放在现在说说还行。
　　再过十年，给你看看什么叫做金色闪光统治的年代。
　　再过二十年，给你看看什么叫做黄天已死，凯皇当立！
　　咦？
　　千秋开始纠结了起来，想见到鸣人他们那一代，自己必然是要活过至少二十年的，二十年后按这具身体的年龄计算自己都快四十了……
　　嘶
　　她打了个冷战，不行不行，纲手姐姐说的还是对的，女人果然还是要保持在巅峰的年龄才行，完全无法接受不美丽的自……己……
　　“我在做什么啊！！！”
　　千秋猛然意识过来，跪在地上疯狂捶地，她已经这么习惯用女性的思维去考虑事情了吗！
　　“千秋小姐，你的心情在下明白……”
　　三船看到千秋在旁边一副消耗殆尽的表情，不由得安慰了起来。
　　“在下已经达到了影级，可与半神半藏之间的差距仍然极大，但千秋小姐还年轻，有足够的机会达到影级，甚至超越半神。”
　　“不用自怨自艾，年轻就是最大的资本！”
　　“谢……谢谢安慰。”
　　千秋泪眼汪汪的站直了身子，但她不是因为实力而失落，安慰的方向错了大叔……
　　“不管怎么样吧！”
　　纲手烦躁的揉了揉脑袋，这种未战先怯的感觉让她异常的难受。
　　“先打一架！打完再说！”
　　山椒鱼半藏哈哈大笑，笑声即便在呼吸器中，也显得相当豪迈。
　　“来吧！让我看看木叶的三个小辈有什么本事！”

第四十六章 自古对波左边输
　　“既然忍界的大前辈这么说了，我们这些小辈也不能就这么跑了吧。”
　　自来也活动了一下肩膀，身体微微颤抖了起来。
　　以精英上忍的身份去挑衅忍界巅峰，全忍界怕也就只有自己这么三忍了。
　　假如还打赢了的话……
　　算了算了不想了，想多了容易做梦。
　　“废话什么！给我上！”
　　纲手一声娇喝，双手合十一拍，一股绿色的光芒从她手中拉了出来。
　　她两只手同时按在自来也和大蛇丸身上，两人的身体立刻一轻，全身上下的细胞都活跃了起来。
　　乱身冲，通过接触以操控目标全身上下的电子，达到扰乱对手的效果。
　　同样的，既然能够扰乱，自然就能够加强。
　　“上！”
　　自来也兴奋地往前一冲，双手快速结印。
　　“火遁！炎弹！”
　　他深吸一口气，查克拉在口中化作一碰即燃的黑油，对着山椒鱼半藏的脸就是一口喷吐而出。
　　呼啦
　　随着黑油喷出，查克拉又快速化作火焰，将那黑油完全点燃，熊熊火光甚至连雨水都无法熄灭其分毫，反倒是让它愈发膨胀起来。
　　“有意思！”
　　创造了水遁·黑雨之术的山椒鱼半藏又如何不能分辨自来也那火遁·炎弹的本体呢？
　　看上去炎弹像是火遁，实际上它的本质却属于水遁。
　　“水遁！黑水之术！”
　　山椒鱼半藏双手一拍，区区数个印之后便深吸一口气，从嘴里猛然吐出一股汹涌的黑油。
　　“省略结印？太过分了……”
　　千秋睁大了眼睛看着山椒鱼半藏的动作，她也跟着自来也学了不少忍术，但每个忍术她都是老老实实结印，按照规则发动的。
　　想想之前那一连十几发土遁·土流壁，简直是让千秋的手都快抽筋了好吧。
　　“这便是忍者与武士之间的差距啊……”
　　三船叹息着说道：“武士的技巧需要年复一年，日复一日的磨练，挥刀才能够成为身体的一部分。”
　　“可忍者的结印却不需要如此大量的磨练，只需要按照前人留下的顺序，搭配足够的查克拉就能够发动。”
　　“更过分的是，当忍者熟悉了一个忍术之后，甚至可以做到缩减印的数量，只通过一个或者数个必要的印就能发动毁天灭地的忍术。”
　　“有时候在下真的不知道，武士存在的意义是什么。”
　　“这……”
　　对于三船这个大叔的突然谈心，千秋表示有点不知所措。
　　她从头到尾接受的就是忍者体系，甚至还和某个白胡子老头见了一面，实在是无法理解武士的一些想法。
　　或许千秋以后要是有机会到什么武士的世界里去，才能明白一些些吧。
　　“啊，十分抱歉，千秋小姐！”
　　三船连忙道歉，“在下的自言自语让小姐有些困扰了，还是继续看战斗吧，自来也阁下可能有些危险了。”
　　只见随着山椒鱼半藏的一口黑油喷出，自来也脸色一变，快速结印后再度深吸一口气。
　　“火遁！大炎弹！”
　　比之前更大的一发大炎弹后发先至，直接吞没了前面的那一枚炎弹。
　　两枚炎弹化作一枚，无论是颜色还是温度都得到了极大的提高。
　　这种技巧相当需要对自身忍术的把控，否则很容易翻车引起忍术爆炸。
　　“好！”
　　山椒鱼半藏口齿不清的赞叹了一句，他嘴中喷出的黑油更加粗壮了几分。
　　下一刻，黑油与大炎弹对撞在一起，一瞬间火势滔天，黑油激发了大炎弹之中的火焰，同时源源不断的将燃料填进大炎弹之中。
　　“很有意思的术！”
　　山椒鱼半藏嘴里吐着黑油，自来也嘴里吐着火焰，一时之间，两人中央的火球越来越大，温度越来越高，甚至已经开始产生爆鸣声。
　　“风遁！无限大突破！”
　　此时，自来也的身后出现了三个大蛇丸的身影，他分别站在三个位置，结印过后对着那硕大的火球吐出一口狂风。
　　三个方向的狂风没有彼此抵消，反倒是彼此促进，将那巨大的火球缓缓地推向了山椒鱼半藏。
　　“不错！很不错的组合忍术，有猿飞日斩几分能力了！”
　　山椒鱼半藏赞叹着说道，“不过还不够！再加把劲！”
　　他根本没有做多余的操作，仿佛就像在戏耍三人一般，再度深吸一口气，加大了查克拉的输出。
　　轰
　　山椒鱼半藏口中吐出的原本只有手臂粗细的黑油一下子铺了开来，化作一条黑油水柱，硬生生的将那巨大的火球狂风给顶了回来。
　　“唔……这是什么恐怖的查克拉……”
　　自来也感觉嘴都僵了，他和大蛇丸全力施展的组合忍术竟然还不如山椒鱼半藏一个人施展忍术。
　　“你们两个傻吗！跟他比什么忍术！”
　　纲手骂骂咧咧的越过了两人，在全身加速的情况下冲向了山椒鱼半藏。
　　“喝啊！”
　　怪力拳狠狠砸向了山椒鱼半藏，山椒鱼半藏双手一松，口中的黑油顿时一撤，整个人化作了水流消失在原地。
　　“什么？”
　　纲手一惊，怪力拳砸在了地面上，地面裂开了口子，将她的手臂吞没。
　　这什么人啊，在释放忍术和自来也对波的过程中还能收放自如，同时注意到还有人偷袭。
　　“不好！”
　　自来也脸色难看，山椒鱼半藏突然抽走了正在对抗的忍术，导致双方释放的查克拉快速失衡，中间那形成的大火球直接快速膨胀起来，进入了爆炸的边缘。
　　“纲手！退！”
　　他大喊一声，收手停下了大炎弹的输出。
　　大蛇丸更是直接，当场用潜影蛇手将纲手拎了回来，躲在了自来也的身后。
　　大炎弹此时已经化作了一枚太阳，爆炸范围涵盖极广，自来也咬了咬牙，暗骂半神半藏就是个不要脸的老东西。
　　大家和和气气对波，你一下子就撤走了，剩下这么个烂摊子还要自己这边收拾。
　　“我前排。”
　　大蛇丸当仁不让的咬破了手指，结印后一把拍在了地上。
　　“通灵之术！罗生门！”
　　“嘿嘿，那我就蹭一下！”
　　自来也见到罗生门之后表情放松，想到千秋就在身后看着，眼睛一转。
　　“来，我给我可爱的小千秋表现一手！”
　　“土遁！土流城壁！”

第四十七章 闭嘴啦，臭老头
　　罗生门，存在于传说中的一道门，通往生死，坚固无比，门上有无数象征着死亡的浮雕。
　　没有人知道它究竟从何而来，唯一能够召唤并使用罗生门的，只有千手柱间一人。
　　那从地狱召唤出来的修罗之门，就像嘲笑对手一样，轻轻地把攻击挡了下来。
　　而现在，能够动用罗生门的忍者多了一个。
　　大蛇丸。
　　轰隆隆
　　地面升腾起了一面五彩斑斓的大门，大门上刻画着一个青面獠牙的鬼脸，显得极其骇人。
　　据说每一面罗生门都有着一张独特的鬼脸，从未有人能够知晓罗生门的全部面貌。
　　万幸大蛇丸只是一个科学家，研究清楚罗生门之后就不再关心。
　　换了千秋，那可不得每一个罗生门都召唤出来收集一下，满足一下收集癖才行。
　　跟在腾起的罗生门之后，那是一面几乎和罗生门等高的土制大墙，结结实实的挡在自来也三人面前，甚至完全遮挡住了罗生门的样子。
　　那土制大墙占地极广，如果单论大小，它可能得是千秋之前制造出来的土流壁小土墙的数百倍。
　　举一个形象点的例子，土流壁如果类比坚果墙的话，土流城壁就能够类比于高坚果，无比强大。
　　“我要学这个！”
　　千秋看着那巨大的土流城壁睁大了眼睛，桃花眼中满是小星星。
　　这一招太帅了好不好！
　　土流壁的原理她很清楚，自己输入的查克拉越多，土流壁的高度和厚度就越夸张。
　　土流城壁作为土流壁的进阶版，显然也有着同等的效果。
　　试想一下，以千秋的查克拉储备，伸手在地面一拍，那土流城壁还不是遮天蔽日的出现？
　　什么攻击，什么忍术，给你一面五十米的高墙，你突破给我看看？
　　怕不是只有旁白传来“那一天，人类又回想起了……”这样的开头，这一面五十米的高墙才能被破坏掉吧。
　　“那个……千秋小姐，虽然在下不是忍者，可在下也知道那面罗生门的防御力和忍术级别要远超土流城壁……”
　　三船在一旁好心的提醒道，他此时正靠在树上，身上的伤口已经被千秋修补的差不多了，除了精神虚弱无法战斗之外，身体状况还行。
　　刚刚那大太阳出现的时候可真是吓了三船一跳，直挺挺的从躺着的状态坐了起来，就想劝千秋快跑路。
　　没想到大蛇丸和自来也一前一后两面墙壁直接把大太阳挡的严严实实的，三船又放松下来了。
　　麻了。
　　现在的忍者好恐怖，自己这个影级跟假的一样。
　　“我不管，我就要学土流城壁！”
　　千秋娇嗔一声，丝毫没有在意三船看着自己的那诡异的目光。
　　她可是人间清醒，罗生门？
　　这玩意千秋怎么怎么可能不知道？
　　召唤罗生门需要用到通灵术，需要签订一波契约，召唤它还要大量查克拉，召唤出来还都是统一大小，只能放在固定位置。
　　这玩意哪有土流城壁好用，能给多少查克拉就给多少查克拉，大小还随心可控，简直不要太香好吗。
　　“好好好，千秋小姐说学什么，咱就学什么……”
　　三船只恨自己不是忍者，千秋又不想学剑术，否则自己掏心掏肺都要教她。
　　这撒娇一下谁顶得住啊？
　　嗡
　　大太阳炸了，炸的无声无息，炸的毫无尊严。
　　明明这玩意也有至少几千张起爆符的当量了，可在罗生门的面前，那攻击就显得有些可笑。
　　最正面的爆炸冲击被罗生门完全吸收，罗生门连晃动都不存在，稳稳当当的矗立在原地。
　　周围扩散的冲击波则是撞在了土流城壁上，将土流城壁狠狠的削去了一层土，旋即不了了之。
　　“厉害，厉害。”
　　山椒鱼半藏在大太阳消失之后，突然出现在了土流城壁之上，鼓着掌赞叹道：“实在是不容小觑啊，没想到你竟然掌握了这种级别的通灵术。”
　　“你是叫大蛇丸？”
　　“很不错，在你们三人之中，你应该是最强的吧？”
　　“哼。”
　　大蛇丸轻哼一声，面对老流氓一般的山椒鱼半藏，他直接双手一合：“忍法！猛蛇踏步！”
　　两条足足跟土流城壁一般大小的巨蟒突然出现，对着山椒鱼半藏狠狠撞了过去。
　　“脾气这么暴躁？”
　　山椒鱼半藏意外从土流城壁上跳了起来，直接落在一条巨蟒身上，“年轻人，想要成大事，城府一定要深，隐藏好自己的想法。”
　　“闭嘴啦！臭老头！”
　　嗖
　　纲手的身影飞速出现在山椒鱼半藏的身边，怪力拳直接挥了出去。
　　“在空中你就没法躲了吧！”
　　“纲手……你倒是只继承了千手柱间的毛毛躁躁。”
　　山椒鱼半藏身形微动，开始躲避起纲手的攻击，抓住一个破绽之后一拳砸在了纲手的腹部将她逼退。
　　“你准备怎么让我留在空中呢？小公主？”
　　“唔……”
　　纲手捂着肚子闷哼一声，嘴角溢出了鲜血。
　　“这样不就行了？”
　　大蛇丸阴沉沉的声音传了过来，他出现了在山椒鱼半藏身后。
　　“潜影多蛇手！”
　　嘶嘶嘶
　　一堆毒蛇出现，缠住了山椒鱼半藏的身体，将他拽到了空中。
　　砰
　　那两条巨蟒也突兀的消失，山椒鱼半藏顿时脚下一空，四周完全没有着力点。
　　“哦……？”
　　山椒鱼半藏意外了，“这巨蟒竟然不是通灵兽，反倒是查克拉产物？”
　　他好像没有注意到自己现在被大蛇丸的潜影多蛇手给控制住了。
　　“喂喂喂，还有我啊！”
　　自来也同步施展瞬身术出现在山椒鱼半藏的头顶，深深吸了一口气。
　　“这次的油可不一样了啊，半神大人哟。”
　　“忍法！蛤蟆油弹！”
　　一团橙色的，黏糊糊的油团包裹住了山椒鱼半藏，山椒鱼半藏只觉身上一重，动作完全迟缓了下来。
　　同时，身体飞快的朝着地面落了下去。
　　“忍法！击灭乱蛇！”
　　大蛇丸单手一竖，从他的袖子里钻出了数条毒蛇，狠狠的缠住了被减速的山椒鱼半藏。
　　“结束了！”
　　纲手跳到了自来也肩膀上，一个高抬腿加下劈，完全命中了山椒鱼半藏的肩膀。
　　“通天脚！”
　　嗖
　　两人同时从天而降，狠狠的砸在地面上。
　　空气摩擦产生的火花直接点燃了蛤蟆油弹，火光四射。

第四十八章 忍法·纲手摇人之术
　　“赢了？！”
　　千秋睁大了眼睛，以她此时的眼界来看，山椒鱼半藏已经完完全全的被大蛇丸困住，自来也和纲手配合进行的暴力输出绝对足以让一个影级含恨当场。
　　“不，远远不够……”
　　三船看得是最清楚的，他很清晰的看到了山椒鱼半藏在被自来也喷吐出的蛤蟆油弹命中的那一刻，双手结了一个印。
　　轰隆
　　纲手一脚将山椒鱼半藏踹进了地表之下，熊熊的火焰燃烧在她的身上，给她带了一层凶神恶煞的BUFF。
　　“出来！”
　　大蛇丸召唤一条大蛇，一口将纲手从火焰中吞吃出来。
　　大蛇落地之后疯狂翻滚，旋即被火焰燃烧殆尽，只是在被烧死之前，它将浑身上下黏糊糊的纲手给吐了出来
　　“噫……真恶心。”
　　纲手嫌弃的摆了摆手，跑到自来也身边蹭了蹭，将身上的黏液擦到自来也身上之后皱眉看向火堆。
　　“你们觉得干掉了吗？”
　　“按照千秋的说法，你说这句话之前可能干掉了，但是你说了这句话，那就绝对没干掉。”
　　自来也对着纲手耸了耸肩，大蛇丸挑眉，觉得千秋说的有道理。
　　“我也这么觉得。”
　　纲手叹了一口气，“但总希望就这么干掉了才好。”
　　“连他最出名的山椒鱼都没出现，你觉得他可能就这么被我们解决了吗？”
　　自来也暗恨着握拳道：“可恶，实力不足，要是到了影级我就能尝试跟妙木山的大蛤蟆仙人请求签订契约了。”
　　“谁不是呢。”
　　纲手和大蛇丸同时暗叹，老头子给自己三人各自找了一个传承之地，可惜三人的实力都不足以得到传承之地内仙人的认可，实在是有些惨。
　　“不愧是猿飞日斩的高徒！能把我的山椒鱼逼出来，你们也算是值得骄傲了！”
　　山椒鱼半藏浑身上下湿漉漉的从一旁出现，显然是利用了某种替身从攻击之中逃了出来。
　　“啊啊，知道了，你等等。”
　　纲手烦躁的对着山椒鱼半藏摆了摆手，扭头对着自来也和大蛇丸商量着。
　　抱着手臂站在山椒鱼头顶上凹造型的山椒鱼半藏：？？？
　　“你看，这家伙果然没事。”
　　“是啊，那怎么办？还打不打？”
　　“打不过啊，刚刚都全力配合了，人家没半点事情。”
　　三忍交头接耳的沟通着，秉持着大前辈风度的山椒鱼半藏眉头直跳。
　　这三个年轻人，很嚣张啊？
　　“喂！(#`O′) ”
　　山椒鱼半藏不由得开口喊道，他脚下的山椒鱼大口的呼吸着，发出了奇怪的吼叫声。
　　山椒鱼：哇！
　　“吵死了！等一下啊！”
　　纲手瞪了山椒鱼半藏一眼，或许是迫于面子，山椒鱼半藏张了张嘴想说点什么，又憋了回去。
　　“那怎么说？溜了？”
　　“也不是不行……”
　　“千秋和三船还在那边看着呢，我们直接溜了不好吧？”
　　“不然再试试？”
　　“好吧，不能在小千秋的面前丢面子。”
　　三忍重新恢复了斗志，目光投向了山椒鱼半藏。
　　抱着手臂凹造型都有些累了的山椒鱼半藏欣喜的看向三忍道：“怎么？决定要继续了？”
　　“没错！”
　　自来也首当其冲的站出来，“挑战大前辈是我们的荣幸，我们已经知道不是大前辈的对手，只能拼尽全力了！”
　　纲手和大蛇丸别过了头，自来也耿直的可怕，有点想装作不认识他。
　　“好！”
　　山椒鱼半藏满意的点着头，“你们三个小辈有着这样的觉悟，我很满意！”
　　“如果今天你们能让我受伤，那我便赐予你们木叶三忍的称号！”
　　出现了！
　　场外的千秋惊呼一声，山椒鱼半藏最为光辉的时刻，赐予自来也三人“木叶三忍”的称号，未来木叶三忍响彻忍界，带着他的地位也水涨船高。
　　“是吗？”
　　自来也三人齐齐一笑，同时露出了古怪的笑容，“那就先多谢半神大人赐予称号了。”
　　“？”
　　山椒鱼半藏莫名的心头一寒，只觉天空中莫名多了一些东西，不由得抬头一看。
　　只见头顶的天空之中，密密麻麻的挂满了无数的手里剑，手里剑的数量多到足以覆盖整个战场。
　　“你们做什么？！”
　　山椒鱼半藏开始慌了，他的脑海中突然想起了猿飞日斩的一个成名忍术。
　　“没什么。”
　　大蛇丸手中出现了一条透明的查克拉线，轻轻一拉，漫天的手里剑就朝着地面射了下来。
　　自来也嘿嘿笑着，双手结着一个不太熟练的印，“说实话，老头子这一招我学的最差，也经常被他骂。”
　　“我从来不知道这一招有什么用，反正我不带手里剑。”
　　纲手嫌弃的说着，不过她的双手也在结着和自来也一样的印。
　　大蛇丸摇着头，飞速完成了结印，“每一项忍术都有它存在的意义，你们应该把每一项忍术都研究透彻才行。”
　　“我们又不是你。”
　　自来也和纲手同时瞪了一眼大蛇丸，三人同时将印对准了山椒鱼半藏。
　　“感受一下来自于三代火影的绝学吧！”
　　“忍法！手里剑影分身之术！”
　　三忍异口同声的说着，只见天空中那无数的手里剑再度扩散，甚至进行了加速，密密麻麻的手里剑甚至超过的雨水，疯狂的下落着。
　　“你们疯了！这种攻击你们自己也会出事的！”
　　山椒鱼半藏惊呆了，这么大的范围，闪避是无法闪避了，必须要硬抗。
　　可水遁之中除了水阵壁能够做到防御天空，其他水遁术根本无法进行有效防御。
熘邻二⒉珊④岜爸（四）南锦
　　进攻？
　　开什么玩笑……蚁多也能咬死象，更何况这空中下落的手里剑何止成千上万，简直是惨绝人寰。
　　当数量多到一定程度的时候，便无法抵抗了。
　　山椒鱼半藏震撼的撑起了水阵壁，山椒鱼直接被射成了筛子回城了，完全没有发挥作用。
　　而自来也那边却是嘿嘿笑着，“抱歉，我们有大杀器。”
　　“忍法！针地藏！”
　　“忍法！纲手·摇人之术！”
　　“得嘞！”
　　纲手咧嘴笑着，身形被针地藏保护在内的同时，大喊了一声：“千秋！生命共享！”

208509369
峮貳⊙（八）⑤O（九）彡硫久
第四十九章 一起玩风吧~
　　“我承认，你们的战术成功了。”
　　山椒鱼半藏狼狈的消失在视线边缘，只丢下一句，“木叶三忍，我记住了！还有那个小丫头！”
　　“就这？”
　　“不过如此！”
　　“就是就是！”
　　自来也三忍从针地藏中出来，状态虽然萎靡，可语言上不能丢了面子。
　　“我说……你们三人能不能消停一会了……”
　　千秋紧握着双手祈祷着，表情相当无奈。
　　嗯，又回到十岁了。
　　差一点没撑住又要昏迷个一周，针不戳。
　　还好山椒鱼半藏最后被大量的手里剑影分身攻破了水阵壁，划伤了脸颊上和嘴上的呼吸器，急匆匆的离开了，否则千秋必然要躺下的。
　　至于山椒鱼半藏离开的原因……
　　估计是面子上过不去吧，刚刚才放出豪言说能伤到他就给称号，结果下一秒就立刻打脸。
　　这么丢脸的事情，作为忍界的大前辈那肯定是不能接受的。
　　还有……
　　呼吸器碎了，他要是再不回去换个呼吸器，恐怕毒气就要蔓延开了。
　　过分谨慎的半神大人决定立刻回去，免得因为自身中毒而翻了车。
⑴②零伞⑵O⒎泗捌羣
　　面前这三个小家伙其实蛮厉害的，主要是因为基础实力没有达到影级，在伤害上有所欠缺才没能给自己带来太多伤害。
　　实际上三忍的配合也好，战术也好，山椒鱼半藏的确是没有反应过来，完全是靠着自身的硬实力死扛罢了。
　　假如自来也三忍达到影级，同时契约了通灵兽的话，那谁吊着谁打还说不定呢。
　　“这一战是输了，但没完全输。”
　　纲手扶起了千秋，捏了捏她的脸颊后将她抱在怀里。
　　自来也羡慕的看了一眼千秋，压迫感一定很强烈吧？很舒服吧？
　　他下意识的对着纲手反驳道，“你怎么不说这一战是赢了，但没完全赢呢？”
　　“闭嘴，白痴！”
　　纲手恼怒的说着，“你觉得山椒鱼半藏认真跟我们打了吗？他一直抱着指点的态度而已。”
　　“你如果觉得这真是打赢了半神，那你自己去宣传，我是丢不起这个脸。”
　　自来也回过神来，委屈的说着：“我不就说说嘛，至于这么激动吗……”
　　“确实，如果他刚开始就动用剑术的话，我们恐怕一瞬间就会被杀死。”
　　大蛇丸感慨的说着，精英上忍的实力的确还是太弱了，连让人家认真的资格都没有。
　　“最后如果不是千秋出手，我们恐怕还伤不了他。”
　　“哪里……你们要是拼着死的觉悟，也是可以的。”
　　千秋松开了双手，全身软绵绵的靠在纲手肩膀上，嘟囔着道：“其实我不出场也行，非要把我暴露在半神的眼中……”
　　纲手身上很软，抱起来很舒服。
　　自来也更加羡慕了，但是他没办法，两个女孩子抱在一起，他能怎么办呢？
　　吃千秋的醋？
　　有必要吗？
　　不如把她们两个培养起来，到时候自己左拥右抱……
　　嘿嘿嘿……
　　不理会走神的自来也，大蛇丸好笑的舔了舔嘴角，“不是你说着要一起来的吗？不让你出场岂不是白白让你赶了这么久的路？”
　　“……谁知道你们这么拉啊……我还以为很激烈呢，我来保证你们不会死……而已……”
　　千秋说着说着，就因为生命力几乎用完睡了过去。
　　一个十岁的小萝莉被纲手抱在怀里，这画面非常的和谐唯美。
　　“听到没，说你拉胯。”
　　纲手瞪了一眼自来也，轻轻的拍了拍千秋的背，母爱大起。
　　“是是是，孩子妈妈说的什么都对。”
　　自来也大感欣慰，感觉此时已经是人生巅峰。
　　“死！”
　　纲手一脚将自来也踹飞出去，落在了三船的旁边。
　　“自来也殿下……”
　　三船尴尬的看着倒栽葱在自己旁边的自来也，自来也吐了一口泥巴打了个招呼。
　　“咳咳，三船大将好啊……”
　　“我带你回去吧。”
　　“那就有劳自来也殿下了……”
　　三船尽量不去看自来也，免得自己笑出声。
　　“嗬，雨之国的战局恐怕又要发生变化了。”
　　大蛇丸看着纲手抱着千秋往回走，自来也灰头土脸的架着三船一起，不由得心思涌动。
　　果然不出大蛇丸所料，在众人回归之后，山椒鱼半藏当即宣布了三船的挑战，以及昭告天下铁之国大将是一个英雄人物，自己之前的所作所为有一定问题。
　　半神半藏坦荡的承认了自己偷偷掠夺铁之国军备不合理，面对这种有信念的国家，下次一定光明正大的掠夺。
　　同时，他开口点名批……不是，点名表扬了火之国三忍有勇有谋，用狡猾奸诈的方式让自己受到了一丝擦伤，实在是惊为天人。
　　迫于火之国的实力强大，雨之国决定暂缓和火之国的战争，全力对抗风之国。
　　火之国木叶村三代火影，猿飞日斩表示说得好，自家弟子深得自己的传承，竟然能以精英上忍的身份给半神带来一丝擦伤，半神还坦然的承认了，简直是个英雄人物。
　　咱们英雄惜英雄，所以一起来打风之国吧。
　　风之国：？？？
　　铁之国那边三船挑战失败后还能安然无恙，军备也都悉数回归，算是给了全部武士一个交代，铁之国也就哑巴吃黄连，认了，不打了，大家以和为贵。
　　好家伙，于是火之国在雨忍村的兵线全线撤离，基本上都压在了风之国的边境上，雨之国也一样，派了一堆人围在边境上蠢蠢欲动，等着火之国打一波风之国后收割一点边角料。
　　雨忍村和火之国与铁之国的战争就这么突兀的结束了。
　　土之国与雷之国吃瓜正开心呢，突然啪一下瓜没了还是一脸懵逼。
　　风之国直接恼了，你们俩不讲武德，合着套路我呢？
　　打就打，谁还不是五大国了？
　　一时之间，风起云涌，风之国和火之国正式展开了战斗，猿飞日斩差点没笑出声，连夜把三忍调到了风之国边境，然后把木叶白牙旗木朔茂调去了雨忍那边。
　　万一山椒鱼半藏这老小子突然变卦，旗木朔茂还有一战之力。

第五十章 这只白牙有点怪
　　“哎哟哎哟，这是谁嘛，哪位大人大驾光临啊？”
　　男人的声音平淡，语气却相当的阴阳怪气，显然是个老阴阳师了。
　　“木叶三忍啊，传说中的忍者啊，我这次可是见到了活生生的传说了呢~”
　　他围着站的笔直的三人转圈，一边打量着，一边啧啧称奇。
　　“大佬，别杀了别杀了……”
　　自来也站直身子，苦着一张脸，对面前这个阴阳怪气的男人一点办法都没有。
　　这个男人他惹不起，至少现阶段的他惹不起。
　　木叶三忍现在还只是精英上忍的实力，面对影级强者怎么也硬气不起来。
　　千秋乖巧的坐在一旁，睁大了眼睛看着围着自来也三人调戏的木叶白牙。
　　没错。
　　这个阴阳怪气的男人就是木叶白牙，旗木朔茂。
　　他一头白发，容貌俊俏，嘴角噙着一丝淡漠的笑容，背上有一把象征着他实力和地位的短刀——白牙。
　　现阶段的木叶最强者之一，实力达到影级的怪物。
　　这人妥妥是主角模板，还是那种剑修小说里的主角，对敌人冷漠无情，对队友义薄云天，又帅又有实力，简直强的一批。
　　至于阴阳怪气……
　　嗯，可能是旗木家传统吧。
　　千秋暗暗想着，卡卡西似乎也有阴阳怪气的习惯，估计是和他爸学的。
　　就是这个男人，一刀秒了千代的儿子儿媳两个精英上忍，直接逼退了风之国的攻势，让他们重整旗鼓，同时疯狂加强对傀儡师自身的保护。
　　以一己之力改变战场，迫使对手调整策略，这就是影级强者旗木朔茂！
　　“白牙大人，三代大人让我们来和你交接。”
　　大蛇丸不卑不亢的说着，可他的身体一样站的笔直。
　　旗木朔茂不好惹，这家伙的刀快的一塌糊涂，刀术强到让人不敢相信，同时自身硬实力极其恐怖，瞬身术出神入化，同时具备雷属性查克拉，强化身体也好，忍术攻击也好，都无比凌厉。
　　怎么理解呢？
　　就是一个会雷遁忍术的顶级武士，这么一个概念。
　　由于各种各样的问题，比如上层关系和利益权衡，他此时的职介还是一个普通的精英上忍，不过等这次回去之后，旗木朔茂就要展开暗部的考核，如果成功的话，那暗部部长的位置他肯定是跑不了的。
　　“我知道你们要和我交接。”
　　旗木朔茂淡淡的说着，他瞥了大蛇丸一眼，大蛇丸平淡的看着前方没有动作。
　　“我不是正在交接吗？”
　　“谁交接是让人站军姿的啊……”
　　纲手嘟囔着，旗木朔茂似笑非笑的看过去，“小公主，你好像很不满意啊？”
　　“能满意才有鬼了！”
　　纲手瞪了旗木朔茂一眼，她又不怂的，有本事受伤了别找自己治疗！
　　“呵，脾气倒是挺大的。”
　　旗木朔茂笑了笑，旋即冷声道：“都给我站直了，别给我打哈哈！”
　　“真以为自己成了什么木叶三忍就很厉害了？”
　　啪嗒
　　自来也三人站直了身子，一声不吭的看着前方。
　　厉害啥呀，还是您老厉害，行了吧？
　　千秋吧嗒吧嗒嘴，感慨着旗木朔茂这人的威信。
　　好家伙，未来的木叶三忍，三个影级强者现在被木叶白牙训得如此乖巧，这场面真是难得一见。
　　旗木朔茂盯着自来也三人，看他们都不说话之后满意的点了点头，目光转向了千秋，好奇的问道：“那么，你就是千手千秋？”
　　“啊……是！”
　　千秋连忙从椅子上跳了下来，此时的她依旧是十岁的模样，原因是这种状态的她比较好抱起来赶路。
　　猿飞日斩的要求是尽快赶到风之国边境与旗木朔茂对接，按照千秋的速度那肯定是赶不及的。
　　于是她每天早上都会全力消耗掉生命力以一直保持在十岁的状态，然后由纲手和大蛇丸轮流背着前进。
衣er零⑶II零（七）事把
　　什么？
　　为什么不让自来也背？
　　你觉得为什么不让自来也背？
　　听到旗木朔茂喊自己，千秋只感觉心中一咯噔。
　　有点怂，这个家伙真的很凶的，别看他说话阴阳怪气的，身上的杀气可是凌厉到变成实质。
　　“嗯……”
　　然而出乎了千秋的预料，旗木朔茂只是沉吟了一番，上前伸手按在千秋的脑袋上揉了揉。
　　“跟着他们三人，辛苦你了。”
　　啊咧？
　　千秋懵了，这人……
　　难不成是萝莉控？
　　“白牙大人，难不成你是萝莉控？”
　　看着旗木朔茂揉了揉千秋的脑袋，自来也忍不住开口说道。
　　千秋和自来也对视一眼，只感觉此刻心神相通！
　　“闭嘴，滚去做五百个深蹲。”
　　旗木朔茂冷冷的看了一眼自来也，自来也乖巧的到一旁深蹲去了。
　　深蹲好啊，特别是对于男人来说，懂得都懂。
　　“团藏那边的话你不用太担心。”
　　旗木朔茂揉着千秋的脑袋，“你现在的表现已经足够堵住他的嘴了。”
　　“呃……是？”
　　千秋眨了眨眼睛，这只木叶白牙有点不对劲，对自己这么好的吗？
　　难不成是卡卡西要出生了，所以父爱大发？
　　看着一脸茫然的千秋，旗木朔茂倒是笑了起来，“我同你说这些做什么，你又不懂。”
　　“我插一句嘴啊，千秋不是小孩子，她什么都懂得。”
　　自来也一边深蹲着，一边继续作死。
　　“一千个。”
　　旗木朔茂扫了他一眼，自来也僵硬的转过头去面壁深蹲。
　　“白痴……”
　　纲手不由得翻了个白眼，大蛇丸深吸一口气说道：“白牙大人，如果只是为了寻我们开心的话，等到交接完成之后随时都可以。”
　　“现在可否先进行交接呢？越拖一分钟，战局就会变化一分钟！”
　　旗木朔茂把手从千秋脑袋上拿开，对着她温柔的笑了笑，仔细感知了一下营帐外的情况之后说道：“可以了，我们现在进行交接，那边那个深蹲的，快点做完。”
　　自来也：？？？
　　“报告！”
　　一个清朗而又带有磁性的声音在营帐外响起，而听到这个声音之后，纲手突然面色僵硬了一下。
　　“进来吧，断。”
　　旗木朔茂对着营帐外喊道，“你来做一下战况的交接。”
　　“是！”
　　营帐被掀开，一个有着天蓝色长发，笑容温和的男人走了进来。

第五十一章 修罗场之王
　　说实在的。
　　千秋觉得旗木朔茂是一个很不错的男人。
　　理由上一章已经说过了，人又帅，实力又强，很让人羡慕他的妻子……
　　等等。
　　千秋暗暗给了自己一巴掌，你踏马是个男孩子，应该去羡慕旗木朔茂，而不是去羡慕他老婆！
　　见鬼。
　　千秋很清楚，旗木朔茂在自来也他们三人来了之后就让他们站军姿的理由。
　　怕他们飘了。
　　得到忍界半神的称赞，获得木叶三忍的称号，这对于忍者来说绝对是一个极大的赞扬，虚荣心爆棚。
　　如果是普通忍者也就算了，你虚荣心膨胀到爆炸也和旗木朔茂没关系。
　　但自来也三人不一样，他们是猿飞日斩的弟子，是木叶未来的中流砥柱。
　　况且，他们此时处于精英上忍突破影级的边缘，如果因为这种轻飘飘的称赞而迷失了自我，沉溺于虚假的赞美之中，那他们一辈子都无法突破影级。
　　所以旗木朔茂才要给予他们一些教训，至少让他们知道人外有人。
　　万幸的是，自来也三人实际上根本就没有受到虚名的影响，和山椒鱼半藏之间那大到夸张的差距让他们很清晰的认知到实力的重要性。
　　自来也那不断作死，纲手的嘟嘟囔囔和大蛇丸的平淡如水的表现都让旗木朔茂相当满意，因为这证明了他们完全没有被虚名影响。
　　最让千秋感觉到旗木朔茂是个好男人的点就在于他的那一下摸头杀。
　　明明是身在高位的影级强者，却对自己一个十岁的小女孩温柔安慰，简直是苏爆了好吗！
　　要不是那头该死的小鹿已经被千秋给掐死了，恐怕她的少女心又要疯狂萌动了。
　　然而，好好的这么一个男人，却似乎有一些不太对劲的癖好。
　　比如说，喜欢阴阳怪气，比如说，喜欢看修罗场。
　　“加藤断，参见白牙大人。”
　　有着一头天蓝色长发的加藤断表情温和，容貌俊朗，声音磁性，活脱脱的一个温柔型暖男。
②玲吧（五）⊙IX删柳就
　　出现了！加藤断！
　　千秋震惊的看着低头向旗木朔茂示意的加藤断，当即把目光投向了纲手。
　　果不其然，纲手此时的表情有些尴尬和僵硬，时不时偷偷看一眼自来也，又偷偷看一眼加藤断。
　　千秋还以为因为自己的原因，纲手对自来也产生了极大的好感，而加藤断就没有机会出现了呢！
　　看来世界线的收束力还是过分强大，该出现的家伙总是会出现，并且带来腥风血雨！
　　“这是加藤断，你们也许之前认识。”
　　旗木朔茂对着自来也三人说道：“他有一个独特的秘术，灵化之术，当前风之国战场上的情报都由他进行负责，让断来讲解战况是最合适的。”
　　加藤断微笑着看向自来也三人，认真的行礼：“传说中的木叶三忍，自来也大人，大蛇丸大人，以及……纲手大人，你们好，我是加藤断。”
　　“哦，你好你好，476……477……”
　　自来也瞥了一眼加藤断，感觉这个男人比自己帅，当即转回了头不去理会。
　　呸，一看就是个渣男。
　　大蛇丸点了点头，竖瞳聚集在加藤断身上不断探寻着。
　　唯一的秘术·灵化之术，听起来很有意思，要不要研究一下看看？
　　“哦……哦，原来你在风之国这边啊……”
　　纲手含糊其辞的对着加藤断点点头，目光游移不定。
　　“是的，自从上次一别之后，纲手大人风采依旧。”
　　加藤断的目光紧紧锁定在纲手身上，纲手被加藤断看的有些不自然，扭捏的低下头去。
　　“还……还好吧……”
　　完了。
　　看到纲手这个表现，千秋直接一拍脑袋。
　　姐姐啊，你这个表现会让人觉得你是害羞了，让渣男有可趁之机啊！
　　即便实际上纲手只是因为有些尴尬，又不太好当场驳了人家面子才不知道该如何是好，但在男人的目光中看起来，这就是害羞了！
　　对了，白牙大叔，你蹲在旁边跟我一起看戏吃瓜，真的好吗？
　　为什么你吃瓜这么熟练啊！
　　你到底造就了多少修罗场啊！
　　千秋默默地看了一眼蹲在自己身边的旗木朔茂，旗木朔茂无限降低自己的存在感，嘴角上扬高高兴兴的吃瓜。
　　“！！！”
　　察觉到哪里不对的自来也猛然抬起头，警觉的看向纲手，结果注意到纲手那自己都没见过的扭捏模样后，顿时气不打一处来。
　　“喂！你小子什么来头！？不要以为自己帅了一点就可以为所欲为啊！”
　　“要知道本大爷可比你帅多了啊！”
　　他一把冲上前拎住加藤断的领口不停晃动，可加藤断依旧默默地看着纲手，一副深情的样子。
　　“好……好了！自来也！”
　　纲手上前拉了拉自来也，“快把人家放下来吧，算我求你了。”
　　自来也不可置信的将加藤断扔在地上，“你为了他，跟我求情？对我服软？”
　　“你？……他？”
　　“我懂了……祝你幸福……”
　　他深深的看了纲手和加藤断一眼，扭过头朝着营帐外走去，背影落寞，一副寂寥的样子。
　　“天那……”
　　纲手无奈的扶住额头，瞪了一眼嘴角带笑的加藤断，对着自来也喊道：“快回来！还有事儿呢！”
　　自来也充耳不闻，身上的灰暗更深一层。
　　“哎呀！你别看我了！”
　　纲手急了，对着加藤断就是一拳，他直接被砸的跪倒在地。
　　“……好了啦！自来也！你比他帅！行了吧！”
　　纲手上前一把拉住自来也，不知道出于什么心理，她不想看到自来也这般落寞的样子。
　　“真哒！？”
　　自来也兴奋地回过头，一甩自己的落寞，眼中带着光芒。
　　“唔……嗯。”
　　纲手竟被自来也看的有些害羞，可很快又反应过来，一拳砸在他脑袋上。
　　“别给我搞事情啊！现在做正事要紧！”
　　“嘿嘿……嘿嘿……”
　　被揍了一拳的自来也傻笑着回归，大蛇丸摇了摇头，低头看向捂着肚子爬起来的加藤断问道：“就这样一个粗暴的女人，你到底喜欢她什么？”

第五十二章 霸气侧漏的白牙
　　对于大蛇丸来说，情啊爱啊什么的，他完全不懂。
　　但是很好理解的是，纲手和普通女人不一样。
　　至少她的性格不在普通人能够接受的范围之内。
　　“喜欢她什么？”
　　“可能……是因为她很真实吧。”
　　加藤断轻咳着站直身子，发现背后有个粉发的少女眨着眼睛正在给自己治疗，不由得笑了笑。
　　“谢谢你。”
　　“不用谢，其实我也挺不好意思的。”
　　千秋摸了摸脸颊，要是她不插一手，加藤断就真的追到纲手了。
　　现在的情况估计是加藤断苦追纲手，可纲手心中又对自来也产生了好感，一时之间犹豫不决。
　　好家伙，宁拆十座庙，不毁一桩婚，千秋刚来就把人拆散了，看来FFF团的入团申请是没问题了。
　　“不好意思？为什么？”
　　加藤断奇怪的看着千秋，千秋一时之间不知道该怎么回复他。
　　“咳，闹剧结束了，都给我站好了！”
　　眼看着瓜吃完了，旗木朔茂严肃的敲了敲桌子，众人连忙站直身子，松了一口气的千秋也缩到了一旁，尽量不去影响他们。
　　什么？
　　千秋为什么要在这里？
　　因为团藏说了，要让千秋发挥她应有的作用呀，所以纲手到哪儿都带着千秋，这很合理。
　　“断，说明一下情况吧。”
　　旗木朔茂对着加藤断点了点头，加藤断深吸一口气，调整好了自己的状态，微笑着开始解说战况。
　　“当前战局分割成了三块，智囊团怀疑风之国存在围攻的可能性。”
　　加藤断从怀里取出了一张大地图，大地图上已经用笔画好了三个大圈。
　　“南方战场和北方战场伤亡很严重，在沙漠中作战对于我们木叶来说非常不适应，必须要有能够扭转乾坤的忍者前去。”
　　“而正中间沙漠和森林交加的战场上交战非常焦灼，沙隐村没有将主力的傀儡部队全部派出，只是让绝命毒师千代大人坐镇中央，医疗忍者们的解毒压力非常大。”
　　“我们情报班一直没有发现傀儡部队的位置，智囊团判断砂忍有非常大的概率偷袭营地，再由南北配合营地夹击我们中央战场。”
　　加藤断一边说着，一边看向了纲手。
　　“怎么？要我去中央战场跟千代老太婆对线？也不是不行。”
　　即便中央战场极其危险，可纲手也完全不带怂的。
　　只是她微微挑眉，目光看向了旗木朔茂，“砂忍是知道我们的调遣吗？三个圈很明显是为了我们三人准备的，很明显要把我们分开。”
　　“你可能想多了，他们只是为了围攻我而已。”
　　旗木朔茂淡淡的说着，“他们不知道三代目将你们调过来了，千代在中央挑衅，显然是想引出我来。”
　　“智囊团判断没有问题，一旦我被引到中央，砂忍势必会发动奇袭攻击我们的大本营。”
　　“那您还真是好棒棒哦。”
　　自来也学着旗木朔茂的阴阳怪气说着话，旗木朔茂没有理他，只是把目光看向了加藤断。
　　“情报班还没有发现营地周围的敌人吗？”
　　“非常抱歉，已经扩大范围到五公里了，还是没有任何发现。”
　　加藤断摇了摇头，显然也有些困惑。
　　砂忍在搞什么呢，五公里外的奇袭还能够叫做奇袭吗？
　　“无论如何，大本营势必要留一个人防守的。”
　　大蛇丸突然开口，他看着旗木朔茂说道，“白牙大人要到雨忍去，那我们这边就少了一个影级战力，情况可能会相当不妙。”
　　“没办法，半神半藏的威胁比风之国要大多了，这是无奈之举。”
　　加藤断叹了一口气，“如果木叶再多几个影级强者就好了。”
　　千秋抿了抿嘴，现阶段的木叶确实有些青黄不接，不过还好其他国家也都一样。
　　再过几年，等到三战的时候，木叶的影级强者会多出不少，那个时候就好打了。
　　气氛一下子沉默了下来，千秋也紧张的不敢说话，她一个小萌新坐在大佬堆里瑟瑟发抖。
　　“啊，是这里了！”
（一）②⊙⑶⑵龄器师罢群了
　　“报告！”
　　就在这个时候，营帐外面突然热闹了起来，紧接着营帐大门立刻被掀开。
　　“喂……不要冒冒失失的进去！”
　　一个金发的帅气暖少年无奈的看着一个孩子冲进了营帐，连连道歉的跟了进来。
　　“水门！？”
　　自来也惊喜的看着水门到来，而纲手看到那个孩子吓了一跳。
　　“绳树！你来这里做什么！”
　　“嘿嘿！姐姐！吓一跳吧！我已经是下忍了！当然要上战场啊！”
　　千手绳树，纲手的弟弟，虽然不是亲的，但因为千手一族本来就没人了，哪怕是表弟，那也算是最亲的关系了。
　　他一下子扑到了纲手的怀里，一副初生牛犊不怕虎的样子，对着纲手连连喊道：“姐姐，之前你信里说过的那个小妹妹在哪里？是不是在这边？”
　　绳树左右看着，在发现千秋之后高兴的扑了过去，一副自来熟的模样让千秋直呼招架不住。
　　“等等……绳树！喂！”
　　纲手头疼的追了过去，这孩子从小就元气满满，如果不是完全没有继承到木遁，她恐怕都以为是千手柱间转生了。
　　“自来也老师，各位大人，你们好。”
　　水门循规蹈矩的行礼，看到千秋被绳树缠住，露出了温和的笑意。
　　而在水门与绳树进来之后，营帐外面又出现了一个极其遵守礼仪的男人。
　　“日向一族，日向日足，协胞弟日向日差，请求参见木叶白牙大人！”
　　日向一族的少族长加分家少族长！
　　两个木叶当前的顶级侦查忍者，同为精英上忍的实力，白眼极其强大。
　　“怎么回事？”
　　大蛇丸挑了挑眉，看向了显然知道一切的旗木朔茂。
　　旗木朔茂勾起嘴角，随意的握了一下背上的白牙，“雨忍村那边有我就足够了，北方战局我会让压在雨忍村边境上的忍者进行协助。”
　　“压在草之国边境的大军我全都给你们撤回来，接下来，你们准备怎么办？”
　　旗木朔茂的身上霸气侧漏，竟然直接把压制雨忍的大军完全撤到了风之国这边，这种胆识，实在是让人感到敬畏。

第五十三章 小姨子
　　目送着木叶白牙的身影消失在大本营之中，大蛇丸当仁不让的坐在了营帐内的椅子上。
　　“按照计划行事。”
　　“我将留守大本营，自来也带着波风水门去南边战场，纲手带着千秋和情报班一并前往中央战场。”
　　“日向日足和日向日差两位少族长请确保大本营周围十公里内不存在敌人，这是重中之重。”
　　“那么，各自准备，解散。”
　　这一场战役的关键点实际上在于大本营是否会被偷袭，以及前线的中央战场上千代的毒术与纲手的解毒术的比拼。
　　北方战场有旗木朔茂关照一二，可以降低一部分损失，南方战场则是由自来也掌控全局，不出意外的话应当是能反败为胜。
　　……
　　营帐之外。
　　“不嘛……我要和姐姐一起去正面战场！”
　　绳树紧紧抱着纲手，水门正无奈的拉着绳树往后退去。
　　自来也站在一旁劝道：“跟你姐在一起有什么意思！来跟姐夫一起走！姐夫带你体验一下什么才是大人的世界！”
　　正面战场极其危险，稍有不慎就会落入围攻之中，所以纲手直接配置了加藤断这个情报班的负责人，再加上千秋的生命分享以确保不会出事。
　　南方战场虽然此时危险，但有自来也加入其中足以保证安全，纲手显然是不会让绳树跟着自己来的。
　　大本营……
　　呵呵，算了吧，敌人的重点目标，到时候死了都不知道怎么死的。
　　“绳树乖……姐姐这边真的不适合你……”
　　纲手无奈的摸着他的脑袋，这弟弟什么都好，就是太调皮了。
　　所以她才想要个妹妹，你看千秋多乖，还会主动提出跟自己一起随行，真是一个贴心小棉袄。
　　殊不知千秋此时冷汗都要下来了，她原本还只注意到纲手的恋爱修罗场问题，可现在就要出发了，她突然看到绳树脖子上的一点翠绿。
　　那是一条项链，是纲手送给绳树的礼物。
　　绳树，加藤断，项链，纲手，这样的组合能够想到什么？
　　恐血症！
　　在原著中，绳树和加藤断接连的死亡导致纲手患上了恐血症，自此直接荒废了自己的修为，成为传说中的大肥羊沉溺赌博。
　　她永远的沉沦在亲人与爱人的死亡之中，根本无法从中自拔。
　　这种状态持续折磨了她接近三十年，直到鸣人的出现，才让这个魔咒消失。
　　一个顶尖的医疗忍者在失去和痛苦中沉沦三十年，甚至害怕见到血，根本不敢动手治疗伤者。
　　这是什么级别的悲哀？
　　千秋想起了在最开始，纲手向自己介绍医疗忍术时候眼中泛起的光。
　　她是有多么深爱医疗忍术啊，这样的一个人，却因为恐血症不得不放弃自己的热爱，最终沦落到四处流浪……
　　不能！
　　绝对不能让这样的事情发生！
　　千秋握紧了拳头，走向了拉着绳树松了一口气的水门。
　　纲手好不容易劝下了绳树，用了不少不平等条约，此时也是满头大汗。
　　“水门师兄。”
　　千秋拉了拉水门，水门意外的看向了千秋。
　　“怎么了？”
　　“我们单独聊聊。”
　　“好。”
　　水门愣了愣，微笑着松开了绳树，让他自己跑去整理行囊，自己跟着千秋走到一旁。
　　“咦？你们要聊什么？”
　　自来也注意到了独自走到一旁的两人，好奇心驱使下悄悄跟了上去。
　　“你说吧。”
　　水门瞥了一眼阴影处，他注意到了自来也的偷听，可是千秋却没有注意道，她认真的对着水门说道：“水门师兄，等到了战场上之后，一定要把绳树看好。”
　　“哦？为什么？”
　　水门很意外的看着千秋，阴影里的自来也同样有点懵。
　　不至于吧，虽然千秋也算是千手一族的人，但是她和绳树今天也算是第一次见面，应该不至于感情特别好才是。
　　“哎呀，战场上的事情谁说的好呢。”
　　千秋有些着急，但她又不能明说自己知道剧情，只能含糊不清的道：“绳树的性格比较冲动，如果他出了什么事情，姐姐会很伤心的。”
　　“原来如此，你是担心纲手大人啊。”
　　水门微微思索，理解的点了点头，原来不是担心绳树，而是担心纲手，那就说得通了。
　　“嗯嗯……”
　　千秋可爱的点了点脑袋，双马尾上下摆动着，“总之，如果绳树单独行动，你一定要拉住他，拜托了，水门师兄！”
　　“我知道了，既然是千秋的请求，那我就同意了吧。”
　　水门笑了起来，转头看向阴影处，“听到了吧，自来也老师，为了避免纲手大人伤心，我可能要一直陪着绳树了。”
　　“诶？”
　　千秋吓了一跳，随着水门的目光看了过去，果不其然自来也蹲在那里暗暗抹着眼泪。
　　“我真是太没用了，这么简单的道理都不懂。”
　　“？？？”
　　千秋和水门对视一眼，满头雾水。
　　“想要攻略纲手，当然要从她身边的人开始啊！可恶！”
　　自来也紧握拳头，看了一眼千秋咽了咽口水，“小千秋先放放，有点难攻略，还是先从绳树开始吧！”
　　“好！千秋的请求我准了！水门你就陪在绳树旁边吧！势必做到有求必应！”
　　他豪情万丈的摆了摆手，千秋满意的点着头。
　　嗯，有水门师兄保护，绳树这边是妥了。
　　“？？？”
　　这下满头雾水的只剩下水门了，反正他就是工具人，习惯了。
　　“哦，对了，小千秋。”
　　自来也凑了过来，搓着手道：“作为小姨子，能不能帮我一件事情？”
　　“小姨子？我？”
　　千秋指了指自己，感觉好像自来也说得对，又好像哪里不对。
　　“嘿嘿，你帮我看着点纲手！”
　　自来也对着纲手那边呶了呶嘴，“她身边那个小白脸肯定会趁着他们独处的时候大献殷勤，到时候你就给他捣乱！”
　　千秋满头黑线，无奈的道，“人家如果两情相悦呢，我总不好打扰吧……”
　　他们俩是官配啊，自来也老师，你才是后来者啊！
　　“你放……胡说！”
　　自来也气的吹胡子瞪眼，眼睛一转，对着千秋嘿嘿笑道，“这样，事成后我教你我的绝学！针地藏和乱狮子发之术，想不想学？”
　　千秋眼前一亮，加藤断是吧？
　　很好！
　　抱歉了，除了保证你不死亡，你和纲手之间的沟通，我全都要打断！

第五十四章 在其位谋其政
　　“各位好，我是木目功刀。”
　　出发前，一个带着头巾，面色沉稳的上忍被编入了纲手小队，他挨个点头示意，一边介绍着自己，“侦察班忍者，擅长火遁和土遁，加入小队的目的是保护三位的安全！”
　　说着，他的目光落在了千秋的身上。
　　嗯……没毛病。
　　加藤断和纲手都是精英上忍，就算身份特殊需要保护，也不太需要木目功刀多么努力。
　　最需要的保护的还是这位小小姐，十岁的年龄，实力达到了中忍？
　　反正木目功刀是不信的，上头怎么说是上头的事情，他只相信自己的眼光。
　　一个小姑娘，呵。
　　十岁！呵！
　　中忍？
　　如果千秋真的是中忍，他当场表演倒立洗头！
　　木目功刀暗自握拳，这次的难点就在于如何保护好这位了，话说这位到底是什么身份啊，需要这么大张旗鼓的保护？
　　他疑惑的看着千秋，人是非常的可爱啦，看那小脸，那看皮肤，看那双马尾。
　　但是如果仅仅是可爱，也不至于这么多大人物保护吧？
　　木叶三忍，木叶白牙，然后到了这边直接上了情报班的老大，加上自己，简直过分。
　　不会这孩子真的是谣言里说的，二代大人的私生女吧？
　　“木目先生，请多多指教。”
　　千秋对着脑内胡思乱想的木目功刀微微鞠躬，木目功刀吓了一跳，连忙一个九十度的鞠躬道：“不，这边才是，您直接喊我木目就好了！”
　　“哈……啊……”
　　千秋被吓了一跳，用求助的目光看向纲手，结果纲手有些神游天外，反倒是加藤断注意到了千秋的困扰，上前拍了一下木目功刀的肩膀。
　　“好了，你平常点对待千秋就行了，她可是一个中忍呢。”
　　“是！”
　　木目功刀站直了身子，目光和加藤断对上，释放出了“我懂”的信号。
　　尽管不知道木目功刀懂什么了，但加藤断还是给了他一个满意的微笑。
　　“那么，我们就准备出发了，前线相当吃紧，千代的毒术非常厉害，希望纲手大人能够……”
　　“纲手？”
　　加藤断说着说着，发现了纲手的神游天外，不由得看了过去，紧张的道，“怎么了？身体不舒服吗？”
　　“嗯？啊……没事。”
　　纲手缓过神来，勉强的扯了个微笑，一时之间被卷入修罗场，她到现在感觉还不是很好。
　　“要不要……”
　　加藤断极为关心的对着她开口，然而千秋一下子跳了过来打断了他的关心。
　　“姐姐，我来治疗你一下吧~”
　　她直接扑到了纲手怀里，露出了粉嫩的笑容。
　　“哦……好好好。”
　　纲手笑着抱起千秋，在她的脸颊上贴了贴，果然还是自家妹妹最好了，不会有修罗场的威胁。
　　不然把这些个男人都丢掉，就和妹妹一起好了，男人有什么用！
　　见到纲手重新绽开了笑容，状态恢复，加藤断也就安心下来。
　　木目功刀此时却又露出了“懂了”的表情。
　　话说千秋这个小姑娘看起来的确很治愈呢，软萌萌的不说，贴在一起还会发出粉色的光，真的能让人发出会心的微笑。
　　纲手很漂亮，身材很完美，确实配得上加藤断。
　　很好，作为情报班的一员，既然自家老大喜欢纲手，那就要多多创造他们两人独处的机会！
　　“不好意思，各为其主，你们这份姻缘，我斩定了！”
　　贴着纲手的千秋偷偷看了一眼加藤断和突然燃起来的木目功刀，露出了一个阴险的笑容。
　　谁又能想到，这个十岁的女孩子，实际上是一个什么都懂得男孩子呢？
　　……
　　风之国。
　　“报告！”
　　“前线斥候来报，木叶白牙已经离开了木叶的大本营，朝着雨之国前进。”
　　“木叶三忍到达其大本营完成了交接！”
　　“事态发展完全按照海老藏大人的预判进行着！简直是神了！”
　　侦查忍者眼中带着无比的崇拜，对着面前的男人深深低下了脑袋。
　　男人端坐在水池前，右手中握着一根钓竿，左手上抓着侦查忍者递上来的卷轴。
　　海老藏，绝命毒师千代的亲弟弟，一身感知型忍术出神入化，虽然硬实力仅是上忍，但他依旧以五十岁的年纪成为了风之国的顶级顾问兼智囊团首席，兼情报部部长。
　　正所谓，在其位而谋其政，比起在前线战斗的影级强者千代，海老藏这个实力不强的忍者，却更加被风影看重。
　　“神？”
　　“我还算不上。”
　　海老藏淡淡的抓着卷轴扫了一眼，旋即将卷轴往后一扔。
　　“没用的情报，漏了不少内容。”
　　“把我们的斥候往后撤十公里，木叶绝对派了日向一族的人。”
　　“是！非常抱歉！”
　　侦查忍者连忙接过卷轴记录起来，眼前的这个男人过分恐怖，只要是他的预判，基本上就没有出过错误。
　　如果他的预判和当前获得的情报产生了出入，那绝对是情报忍者的失误，无数次实战证明，海老藏的预判必然是敌军的下一步行动。
　　可惜的是风之国的整体实力并不能跟上海老藏的智力，同时除了风影之外的上层极其忌惮这股智力，导致海老藏实际上过的并不如意。
　　如果不是有一个千代顶在前面依旧活跃，他早就想隐退了。
　　大智慧却不能得到运用，这是一种悲哀。
　　“佯攻部队往前，按照他们的智囊团思路进行佯攻。”
　　海老藏动了一下鱼竿，淡淡的说着：“想要让鱼儿咬勾，必要的鱼饵还是需要的。”
　　“那一支佯攻部队在确保拖住木叶大本营的忍者后就直接放弃，让他们死战，务必要拖住木叶的支援。”
　　“……是！”
　　侦查忍者眼中闪过厉光，点头记录下来。
　　“傀儡部队安排的怎么样了？”
　　海老藏敲打着膝盖，侦查忍者连忙回答：“已经听从您的吩咐，分散在中央战场各地，随时可以集合。”
　　“跟千代说，让她的攻势更猛烈一点，但是毒的等级要下调，等计划成功后立刻施展最高等级的毒术。”
　　海老藏手中的鱼竿微微一动，他勾起嘴角一拉杆。
　　“毁掉木叶唯一能够和千代对抗的忍者，你木叶还有谁能力挽狂澜？”
　　“上钩了，木叶！”

第五十五章 天才军师
　　纲手出发一周后。
　　木叶大本营。
　　两个人影匆匆进入了营帐之中，大蛇丸意外的接待了他们。
　　“奈良一族的族长，这位是……少族长吧？”
　　“果然我还是来晚了！紧赶慢赶还是慢了一步，实力不足！”
　　奈良族长刚进大本营，看到只有大蛇丸一人，当即苦恼的拍了一下脑袋。
　　“老爹，冷静一点，事情可能还没有到最糟糕的地步。”
　　一个菠萝头少年冷静的说着，对着大蛇丸微微行礼示意。
　　“我是奈良鹿久，承蒙三代目大人赏识，赶来前线进行支援。”
　　“奈良一族的天才军师，我很早就听过你的名字了。”
　　大蛇丸眼前一亮，军师永远是行军过程中最为重要的一个人，特别是在对面也有极强的智囊团的情况下，军师的作用就更加明显。
　　“不敢当。”
　　奈良鹿久此时也就十五六岁，中忍实力，和水门属于同龄人，但他的智力水平和战术水平极高，在他进行中忍考试的时候就被猿飞日斩一眼相中，立刻拉进智囊团。
　　有些天才的能力，不是光靠实力就能判断的。
　　“老爹，你先出去吧。”
　　奈良鹿久对着奈良族长示意，奈良族长摸了摸脑袋，他虽然也算聪明，可自己这个儿子却是非常妖孽，弄得他都有些抬不起头。
　　“奈良族长辛苦了，先休息一下吧。”
　　大蛇丸对着奈良族长点了点头，“之后就请你加入到对大本营的防守中来吧。”
　　“好好好，你们聊，你们聊。”
　　奈良族长干笑着出去了，大蛇丸很是给奈良鹿久面子的伸手一引，请他落座。
　　对于聪明人，他向来是尊重的。
　　奈良鹿久摇摇头没有坐下，反倒是走到了地图面前，眯眼思索起来。
　　“我们来整理一下对手的棋路，以及我们当前智囊团的思路。”
　　“哦？”
　　大蛇丸挑眉，跟他一起站在了地图前面。
　　“由于木叶白牙旗木朔茂击杀绝命毒师千代的两位至亲，因此千代暴怒，在正面战场展开对我们木叶的进攻。”
　　奈良鹿久放了一枚棋子在正面战场，静静说道：“这是对方落下的第一子。”
　　“而后，南北战场分别落子，强势进攻木叶忍者部队，将战场分割成三块。”
　　他又落下了两枚棋子，伸手按在棋子之上，带着质疑的语气看向大蛇丸：“为什么他们要进攻南北？”
　　“为什么？”
　　大蛇丸很合时宜的接上了奈良鹿久的问话，说实话他也不知道，虽然在科研上无人能及，可军事水平大家都半斤八两，没谁更懂一些。
　　“因为他们想要围攻中央战场，结果却被我们发现了，引发了战斗。”
　　奈良鹿久似笑非笑的说着，“那他们为什么要围攻中央战场呢？”
　　“因为他们认定没有人能够奈何得了千代，只有旗木朔茂出手才行。”
　　“……嗯？有什么问题吗？”
　　大蛇丸被奈良鹿久的话听得有些懵，不就是这么个理由吗？哪里不对？
　　“好，我们继续往下推演，也就是我们智囊团的思路。”
　　奈良鹿久敲了敲自己的额前，“旗木朔茂被千代逼得出手前往中央战场，而后因为调虎离山，砂隐攻击我们的大本营，断了我们后路，同时可以四个方向围攻旗木朔茂，达到他们的目的。”
　　“没错啊，因为旗木朔茂是这场战斗的关键点，战胜了他就能把战线推……进……”
　　大蛇丸先是点头，而又意识到了不对劲的地方。
　　“那现在咱们的木叶白牙，旗木朔茂人呢？”
　　奈良鹿久咧开了嘴笑道，“他已经前往了雨忍村，并且已经在北方战场露面了，以风之国的侦查能力，真的注意不到这一点吗？”
　　“假定他们已经注意到了旗木朔茂的离开，那他们为什么还要继续执行这一套战术呢？”
　　“这……”
　　大蛇丸迟疑了，奈良鹿久站直了身子，双手插兜道，“这就是疑点，他们为什么要执行这个已经失败了的计划？”
　　“我们换一个思路。”
　　“砂隐到底想做什么，他们的目的是什么。”
　　“击杀旗木朔茂，获得前线的一个战果？”
　　“不，这太肤浅了。”
　　奈良鹿久摇了摇头，微微闭上了眼睛，“就算没有了木叶白牙，还有你们木叶三忍，还有后续的许许多多忍者，阶段性的胜利是无意义的。”
　　“就算千代的地位很高，砂隐也不会浪费兵力只是为了替她复仇而开玩笑一样的进攻。”
　　“既然如此，他们想要的必然更多，多到我们无法承担。”
　　大蛇丸额前开始流下冷汗，此时的他已经意识到了，这个男人的逻辑到底有多可怕。
　　“那么，我们就代入到对方的智囊团中去，如果想要彻底获得胜利，砂隐到底该怎么做？”
　　奈良鹿久打了一个响指，回过头看向大蛇丸：“以己之长，攻敌之弱，这是必胜法门。”
貳林爸（五）龄久叄流就宭
　　“千代之毒，木叶唯有一人可解。”
　　“如果对方已经预判到旗木朔茂会离去，同时三代目会将你们调过来，那么他们的行动会是怎么样的？”
　　大蛇丸的脸色阴沉了下来：“纲手……”
（一）弍磷III弍淋VII师芭
　　“没错！”
　　“解决掉纲手，千代一人就能横扫整个木叶前线！”
　　“解决掉纲手，风之国甚至能够一举成为五大国之首！”
　　奈良鹿久张开了双手，仿佛已经预见了后续的操作一般，缓缓地开口说着。
　　“按照这个思路代入，下一步，我们将会发现砂忍佯攻大本营的部队。”
　　“报告！十公里外发现砂忍部队！数量为五百人！”
　　一个情报忍者匆匆赶来汇报，大蛇丸看着奈良鹿久愣住了。
　　“再下一步，佯攻部队会拼死突入大本营，但这只是佯攻，如果是我，我会直接舍弃他们。”
　　“报告！侦察部队已经开始交战！对方正朝着我方大本营突围！请求指示！”
　　“不用管他们，放过来击杀。”
　　大蛇丸当即发令，奈良鹿久笑了笑继续说道：“继续，南北战场突变，造成围攻中央的假象。”
　　“报告！自来也大人发来通知，南方战场巨变！请求支援！”
　　“呵，最后一步，安排在中央战场周围的绝杀一手，围攻纲手。”
　　奈良鹿久将手中的棋子按在了桌上，静静的说道：“纲手死亡，至此大局已定。”
　　“将军了。”

第五十六章 女子谈心会
　　“立刻传令，自来也那边让他自己给我顶住！顶不住就不要回来了！”
　　“日向两位少族长放弃大本营的搜索，立刻支援纲手！”
　　大蛇丸面色阴沉的发号施令，“务必要给我保住纲手的性命！”
　　“智囊团？什么智囊团！一群废物！他们有什么话……”
　　“找我就行，我来跟他们聊一聊。”
　　奈良鹿久坐在一旁的椅子上，淡淡的接过了话茬。
　　大蛇丸看了淡定的奈良鹿久一眼，心下暗叹。
　　什么智囊团，一堆弱智，被对方的智囊吊着打，还不如一个少年呢！
　　看来木叶的智囊团要更新换代了。
　　“如果有其他情报的话也可以给我看一下。”
　　奈良鹿久对着大蛇丸示意道，“不过目前最重要的就是纲手大人这一条线，只要这条线不崩，我们和风之国还有的打。”
　　“做的不错。”
　　大蛇丸对着奈良鹿久赞叹道，“比我们的智囊团好多了。”
　　“不，我还远远不足。”
　　奈良鹿久摇了摇头，“设局的人永远比破局的人想的更多，我只能考虑到一种可能性，一种解法，而对方考虑的远远不止一种。”
　　“只不过当今忍界武力至上，我分析之前的大小战役从未遇到像今天这么大的图谋。”
　　“能有这种手段和觉悟的，整个风之国只有一个人。”
　　“沙隐村情报部部长，顶级军事顾问，海老藏。”
　　大蛇丸舔了舔嘴角，对于海老藏这个人，他必然也是了解的。
　　稳坐钓鱼台，仅仅是在风之国内就能远程指挥战争，大小战役无数，创造了许多以少胜多的案例，绝对是一个狠人。
　　在奈良鹿久看来，他是风之国能够成为五大国的最大功臣之一，可惜却因为功高盖主，加上那多智近妖的头脑被上层忌惮，这才显得有些惨淡。
　　如此传奇的一个忍者，能够亲自和他对线，奈良鹿久也深感兴奋。
　　“假设纲手大人撑过了这一劫，那接下来将会陷入持久战。”
　　奈良鹿久勾着嘴角笑道，“我可以和老前辈好好的较量一下彼此的手段，不过最终，木叶会是获得胜利的那一方。”
　　“沙隐村耗不起，这是最大的弱点。”
　　“而如何加速他们的失败，就是我的任务了。”
　　……
　　“姐姐姐姐，吃这个。”
　　“来，我喂你，啊……”
　　千秋腻在纲手的身边，将手中的食物塞到纲手的嘴里，两人说说笑笑的，气氛相当的好。
　　“老大，我还是觉得这不忍者。”
　　木目功刀懵逼的看着此时已经是十六岁模样的千秋，大长腿，肤白貌美，身材好到爆炸，容貌妩媚初成，引人犯罪。
　　明明前两天还就是个小孩子……
　　这人怎么能蹭蹭蹭的往上长呢？
　　“都跟你说了，人家是中忍……”
　　加藤断无奈的坐在一旁，千秋一直霸占着纲手，他根本没机会和纲手单独相处。
　　“不是……中忍和身材也没关系啊！”
　　木目功刀委屈的烤着串，他一直在挣扎，说好的倒立洗头到现在还没兑现。
　　“千秋这孩子不能以常理判断，这一点你记得就好了。”
　　加藤断叹息一声，以他的级别还是能够知道一些风声的，特别是千秋和纲手的关系这一点。
　　千秋是千手家的崽，可以算是纲手的亲妹妹，是比千手绳树还要亲的那种。
　　气氛一下子沉闷了下去，木目功刀看着落寞的加藤断，当即咬了咬牙。
　　“老大！我去替你吸引开千秋！你和纲手大人好好聊！”
　　“别！别做傻事！”
　　加藤断连忙阻止，木目功刀不解的道：“为什么啊老大，你不是喜欢纲手大人吗？”
　　“喜欢是喜欢，但是……哎！”
　　加藤断深深叹息着，他对纲手付出了很多，他也相信纲手看得到，只是到了现在，纲手都没有一丝一毫的回馈，反倒是一副躲着自己的样子。
　　而且在之前营帐里的重遇，加藤断甚至隐隐约约的察觉到了她和自来也之间的不对劲。
　　“这……”
　　木目功刀也不知道该如何是好了，目光投向了纲手和千秋那边，却发现她们两人也在看自己这边，看了一眼后她们两人又收回了目光笑作一团，让人一头雾水。
　　……
　　“哎呀，千秋，你不要取笑我了啊。”
　　纲手和千秋笑作一团，显然是千秋在取笑纲手关于加藤断的事情。
　　“姐姐，你不如爽快点跟我说一说你们俩之间的故事，不然我可就要继续捣乱了。”
　　千秋嘻嘻笑着说道：“自来也老师可是很痛快的答应我说如果破坏你们俩的感情，就教我他的独门绝学呢。”
　　“你是不是也该有点表示？”
　　“自来也那个死人……”
　　纲手啐了一口，脸色微红，那个傻子就这么在意加藤断吗？还刻意让千秋来捣乱。
　　“其实想想啊，你看加藤断人长得帅，实力也不算弱，而且不好色，对你一心一意的，哪点不比自来也老师好？”
　　千秋眯着眼睛数道，纲手也顺着她的思路想了想，同意道，“确实啊，那个老色鬼，简直是不靠谱。”
　　“那你为什么还喜欢自来也老师？”
　　千秋眨巴眨巴眼睛，纲手立刻反驳，“谁……谁喜欢他了！”
　　“我只是……觉得他……嗯……我不知道啦！”
　　纲手伸手放在了千秋的怀里，报复式的开始挠痒痒，“让你乱讲！让你乱讲！”
　　“哈哈哈……”
　　千秋扭动身子连连求饶，“好啦好啦，只要姐姐跟我说你和加藤断的事情，我就不说你了。”
　　“其实也没什么了……”
　　纲手抱着千秋叹了一口气，“我跟他算是小时候就认识的吧，他家的灵化之术很有特色，二爷爷就经常带我上门，我们就是那么认识了。”
　　“哦~青梅竹马！”
　　千秋笑眯眯的说着，纲手揉了她胸前一下，惹得千秋惊叫一声。
　　“什么青梅竹马，只是见过几面而已。”
　　“真要算青梅竹马……还是自来也那个死人吧……”
　　纲手嘟囔着，她和自来也还有大蛇丸三人从小长大，比起加藤断那相处的时间可就差距大了。

第五十七章 过分奢侈的阵容
　　“啧啧，你怎么不说和大蛇丸是青梅竹马呢。”
　　千秋调笑着，纲手白了她一眼继续说道：“后来啊，第一次对加藤断他有点好感是在会议上。”
　　“那会我提议发扬医疗忍术，组建医疗忍者队伍，他是第一个支持我的。”
　　“说实话那会我都快忘记他是谁了。”
　　纲手感慨的说着，千秋理解的点点头，以纲手对医疗忍术的热爱，能够在会议上直接支持自己的，那肯定就会被她划作自己人。
　　“再之后，他很明确的告诉我他喜欢我，然后就开始追求我……”
　　“哇哦！”
　　千秋大呼小叫了起来，纲手一把按住了千秋的嘴，恶狠狠的说着，“小心我给你把嘴缝上！”
　　“唔唔唔……”
　　千秋连忙点点头，纲手算是讲到兴头上了，认认真真的继续说了下去。
　　“其实我也不知道该怎么办，我从来没有考虑过会有人喜欢我。”
　　“唔唔唔……”
　　千秋拿眼神示意纲手，喜欢纲手的人可多了去了。
　　“诶？”
　　“怎么可能啦，我性格不好，又喜欢揍人，又没有女人味……”
　　纲手好笑的摆了摆手，表示千秋在开玩笑。
　　怎么会有人喜欢自己呢？
　　千秋无奈的看着纲手，她是不知道，在蓝星，在自己那个世界，除了太子妃之外，就是她最受欢迎了好吧。
　　女人味？
　　这玩意论整个忍界，有谁比得上纲手吗？
　　纲手可是拥有着全忍界第一的女人象征啊！
　　只是因为纲手的身份摆在那里，基本上没有任何人敢去追她。
　　唯一有机会的就是自来也了，可惜这老小子害羞的很，最多只敢嘴上花花，从来不敢像加藤断这样当面告白。
　　“所以那家伙跟我告白了之后，我其实有点害怕见到他。”
①貳龄叄弍霖器事⑧
　　纲手不自然的说着，“就……他其实也没烦我，都是在需要的时候会给我帮助……说让我考虑考虑……”
　　千秋托着下巴听纲手说着，只觉得这个加藤断的确是有些手段。
　　纲手从未考虑过爱情的事情，面对告白自然会不习惯。
　　而加藤断却保持了一个合适的距离，在该出现的时候出现，比起自来也每天烦纲手，他显然就要好很多。
　　最后纲手就会熬不住暖男的攻势，选择尝试接受，最后就这么在一起了。
　　好家伙，这剧情，千秋有点熟啊！
　　加藤断，不是一个撩妹无数的渣男，就是一个真暖男！
　　到目前为止，木叶里好像也还没传出加藤断是个渣男的说法，也就是说……
　　这男人，好像真的是个很好的男人啊！
　　自来也跟他一比简直弱爆了有没有？
　　好家伙，有点不好意思……
　　可惜千秋当年站的是自来也和纲手的CP，看得本子也都……
　　咳咳！
　　实际上纲手对于加藤断没有什么爱情的感觉，只是因为他对自己很好，同时有一点好感罢了。
　　而对于自来也，她却是真真切切的产生了好感的。
　　所以，真的对不住了，兄弟！
　　在彻底了解过纲手的爱情故事之后，千秋无视了陷入会议中的纲手，握了握拳头下定了决心。
　　来吧，看看我到底能不能阻止纲手的初恋事件发生！
　　就在这个时候，只见加藤断面色一变，猛然站起了身子，朝着纲手快步走了过来。
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　千秋惊呆了，这下怎么办？
　　人家直接冲过来了！
　　看这个架势，显然是一副要直接进攻的模样。
　　不成啊，自来也老师，我好像不是很好拦啊……
　　世界线的收束这么强大的吗？
　　可恶的存在X！
　　“老大……你太强了！”
　　木目功刀也紧握双拳，刚刚他还在遗憾加藤断的不争取，谁知道头还没转过来，加藤断直接就扑上去了。
　　“愣着做什么！快替我切断查克拉线！”
　　然而，加藤断此时却是突然吼道，纲手是反应最快的，一个滑步到了加藤断的身后，手中苦无飞舞，顿时加藤断就扑到在地上。
　　“千秋！治疗！”
　　“哦……哦……”
　　千秋连忙冲到加藤断身边，此时她才看到，空中隐约间出现了数条淡蓝色的查克拉线。
　　“该死！”
　　木目功刀给了自己一巴掌，一个瞬身术来到了纲手三人的身边。
　　“非常抱歉！我竟然没有注意到您被控制了！”
　　他掏出了苦无，警惕的看着周围。
　　“不怪你，我也没有注意到……”
　　加藤断从地上站起来，他没有受到什么伤，刚刚千秋稍微利用掌仙术刺激了一下他的生命力就让他恢复了过来。
　　“哼，能不声不响的就控制住一个感知型精英上忍，至少也得有影级的实力了。”
　　“是吧？千代大人。”
　　纲手守在加藤断面前，对着漆黑的树林喊道。
　　“嘿，我还以为这个男人能够让你神魂颠倒呢，纲手。”
　　嗖嗖嗖
　　从漆黑的树林里涌出了足足一百零一个砂忍，为首的正是砂隐村的绝命毒师，千代。
　　“开什么玩笑，老娘会被区区一个男人迷倒？”
　　纲手嗤笑一声，大刀金马的站在那里，木目功刀咬了咬牙，他们四人的行踪竟然曝光了，甚至被在正面战场上的千代追上……
　　如果木叶没有内鬼的话，那风之国他们的智囊到底有多强？
　　“咳……抱歉啊……我对于纲手来说只是个不轻不重的存在而已……”
　　加藤断站直了身子，迅速的打量着周围的情况。
　　只见那一百个砂忍快速的包围了四人，他们的手中同时出现了一个卷轴，紧接着白烟出现，一百具傀儡闪烁着冷厉的光芒，将原本就漆黑的树林压抑的更加漆黑。
　　“傀儡百人队？”
　　纲手心中咯噔一下，一百个能够操控傀儡的忍者，其中最低也是中忍，不乏有着上忍甚至精英上忍级别的傀儡师。
　　这是风之国砂隐村的正规军，绝对的王牌，可以在正面战场上作为杀手锏的手段。
　　这种级别的队伍拿来对付自己四人？
　　“这也太奢侈了吧？千代大人？”
　　纲手咽了咽口水，她看了一眼身边的几人，好像最硬的就是她了啊……
　　绝望……
　　该死的，自来也为什么不在自己身边！
　　“不奢侈，按照海老藏的话，只要干掉你，木叶就完蛋了。”
　　千代咧开了嘴，眼中满是仇恨，“解决掉你之后，就是木叶白牙了！”

第五十八章 希望之花
　　“千，接下来就是死战了，害怕吗？”
　　纲手握紧了双拳，目光直视千代，低声对着跟在她身边的千秋问道。
　　“……害怕。”
　　千秋认真的回应道，她身上浮动着一层淡淡的粉色生命力，学着纲手的样子握紧了双拳。
　　说真的，一个从和平年代来的少年，即便经历了生死之战，即便和传说中的木叶三忍学习了两个月的忍者知识，可要她真正面对这种战争的绝境，又怎么可能不害怕呢？
　　现在的局面远远超过的千秋的想象，在原作之中只是提到纲手四人在执行任务的过程中遇到了包围，为了突围最后加藤断葬送了性命。
　　可AB那个老贼也没有明说是从傀儡百人队之中进行突围啊！
　　又或者说……
　　因为现在的纲手太弱了，所以为了必杀才动用了傀儡百人队这种大杀器？
　　在原著中，想要击杀达到影级的纲手很困难，所以砂忍的目的改变为了拖住她的脚步，让纲手的恋人加藤断死在她面前以影响她的心态。
　　卧槽，这么一想的话，砂隐村的智囊真是碉堡了啊……
　　无论是原著还是现在，他的目的从来都是纲手，事实证明，他也成功了。
　　千秋浑身颤抖，只感觉自己遇到了穿越到这里以来的最大难题。
　　该死的，这才两个月，这才五十八章，自己这个主角就经历了好几次生死，这真的合理吗？
　　如果不是自己的出现，纲手绝对不会陷入这种死境，为了拯救纲手，反而让纲手陷入了绝地……
　　呵呵，真可笑。
　　“是呢……”
　　纲手扭过头来，对着千秋微微一笑，“抱歉啊，将你卷入了这个世界。”
　　她很美，笑的也很美，就像是在绝境中绽放的花儿一般，动人心弦。
　　“木目功刀！加藤断！保护千秋突围！我给你们制造机会！”
　　纲手厉喝一声，身形如同炮弹一样冲向了千代，原地留下了一个小坑。
　　她要向死而生，用生命给千秋创造活下去的机会！
　　“哼，傀儡百人队！进攻！”
　　千代冷哼一声，自己回到了树上避开了纲手。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　弟弟告诉过自己，纲手势必会因为陷入绝境而拼命，这个时候必须要先派出手下消磨她的战意，等她消耗的差不多了，再由自己一击必杀，保证她的必死。
　　“纲手！”
　　千秋不可置信的上前两步，看着决然的纲手被大量傀儡包围，思绪就像是一团沸水，不断地膨胀开来。
　　滚烫的泪水莫名就落了下来，贝齿紧咬樱唇，直到嘴唇上流下血来都没有停止。
　　不……
　　不是这样的！纲手！
　　如果没有我，你不可能陷入这种局面……
　　真要说的话，也是我把你卷入了死地啊！纲手！
　　“木目功刀！保护千秋！”
　　加藤断同样深吸了一口气，一把抓住千秋丢给木目功刀，决然的冲向了纲手。
　　如果要死，也是我死在你的面前，纲手！
　　“老大！”
　　木目功刀抓着泪流满面的千秋努力躲避着傀儡的进攻，恼怒的一拍地面。
　　“土遁！土流壁！”
　　轰隆隆
　　地面震动起来，土墙升腾而起，木目功刀拉着千秋躲在了土墙后面。
　　哗啦
　　傀儡撞上了土墙，刀光闪过，土墙当即碎裂开来。
　　“火遁！豪火球之术！”
　　木目功刀转身对着碎裂的土墙吐出了一口豪火球，逼得傀儡们往后退去。
　　“该死！该死！”
　　木目功刀带着千秋快速移动，查克拉不要钱一般的化作各种忍术，不停的逼退傀儡。
　　他想要突围，但是傀儡实在是太多了，即便自己逼退了一部分，也有另外的傀儡挡在身前。
　　一个上忍，在村子里也算是高端战力了，但是面对足足数十个和自己同等级别的忍者，面对砂隐村的王牌正规军，木目功刀能够起到的作用实在是太小了。
　　“滚开！”
　　纲手一拳砸在一架傀儡之上，傀儡顿时倒飞出去，撞在树上碎成两半。
　　她一只手按住一架傀儡，将它的头颅直接捏碎。
　　她一脚横扫出去，数架傀儡破裂。
　　可这又能怎么样呢？
　　只要傀儡没有彻底报废，傀儡师就能操控傀儡进攻，傀儡没有痛觉，不畏生死，朝着纲手蜂拥而来。
　　“灵化之术！”
　　加藤断快速移动，秘术施展而出，一个傀儡师顿时被加藤断附身，操控着傀儡替纲手挡住了攻击。
　　啪嚓
　　那具傀儡撞上了大量傀儡的进攻，彻底报废成了垃圾。
　　“死！”
　　噗嗤
　　那个被加藤断操控的傀儡师被千代一枚苦无击碎了额头，加藤断深吸一口气，身形再度移动起来。
　　“……谢了！”
　　纲手抬头看了一眼加藤断，刚刚那一波攻击如果没有他的话，自己恐怕是要受伤的。
　　“寻找傀儡师进攻！打傀儡没用！”
　　加藤断身形如同鬼魅，快速穿梭在林间寻找着傀儡师。
　　“还要你说吗？”
　　纲手握了握拳，再一次逼退了蜂拥而来的傀儡。
　　她的移动速度并不快，可傀儡师们学得却都是移动型的忍术，这就很难受了。
　　“啊！”
　　树林之中，又一个傀儡师落了下来，加藤断再杀一人！
　　可傀儡师们也不是傻子，身形不断交错，纲手身边蜂拥着的傀儡分了一部分出来，朝着加藤断围了过去。
　　哪怕加藤断的速度很快，身形鬼魅，傀儡们地毯式的搜索依旧能够让他显出原形。
　　“哼，灵化之术，在侦查上的确很强，可在战斗上，就不值一提了。”
　　千代冷笑一声，伸手一挥，几个精英上忍级别的傀儡师就扑向了被发现的加藤断。
　　“不好……”
　　加藤断的生存压力顿时提高了数个难度，很快，他的身上就被傀儡划开了伤口。
　　伤口上有着一片绿芒，顿时发黑溃烂起来。
　　砂隐村的傀儡，可都是带毒的！
　　加藤断手起刀落，将那一片伤口直接切下，顿时血流如注。
　　“老大！”
　　木目功刀看到了这一幕，顿时着急的大喊起来。
　　还是太弱了，自己还是太弱了！
　　“放我下来……”
　　就在这个时候，被木目功刀拉着的千秋轻声的开口。
　　“什么？”
　　“我说，放我下来。”
　　千秋抬起了头，伸手抹去嘴唇上的血液，桃花眼中喊着泪水，可木目功刀却能够看得到，她此时到底有多么坚定和决绝。

第五十九章 真实的公主姬
　　“我的大小姐啊！在这种时候你就不要闹了啊！”
　　木目功刀被不断挣扎的千秋吓坏了，她只是一个需要保护的孩子，一个“弱小”的中忍而已。
　　自己的任务就是要保护她突围，哪怕是自己死了，千秋都不能有事。
　　这个时候她想做什么呢！
　　“放！我！下！来！”
　　千秋身上的粉色生命力顿时爆发出来，巨大的冲击力顿时把木目功刀冲倒在一旁。
　　因为那一个笑容，千秋下定了决心。
　　纲手，哪怕是拼上一切，我都要拯救你！
　　一时之间，粉色生命力快速抖动，紧接着便彻底融入了千秋的体内。
　　下一刻，千秋的目光沉寂了下来，仿佛陷入了绝对的冷静之中，莫名的，一股又一股的战斗记忆涌入了她的脑海里。
　　“什么？！”
　　被粉色生命力冲倒的木目功刀连滚带爬，身形失去平衡的跌倒在千秋身边。
　　嗖嗖嗖
　　砂隐村的傀儡师们可不会放过这个机会，傀儡们朝着两人扑了上来，冷芒凸显。
　　“小心啊！”
　　木目功刀努力结印想要释放忍术保护千秋，可千秋却是冷冷的看了一眼那些傀儡，伸手一把拽过了木目功刀。
　　“水遁！水阵壁！”
　　她的双手飞速结印，水阵壁霎时出现，释放速度让木目功刀这个上忍都有些瞠目结舌。
　　“这……这这……”
　　水流形成的防护罩挡住了傀儡们的进攻，可毕竟千秋没有系统的学习过查克拉的形态与性质变化，水阵壁的防御并不高，在傀儡们的进攻下依旧被突破了。
　　不过仅仅是阻挡了傀儡们小片刻的时间，对于千秋来说就足够了。
　　“土遁！土流城壁！”
　　快速结印之下，千秋直接双手按在了地面上。
　　这个找自来也求来的忍术，她终究是学会了的。
①貳零彡②⊙（七）④罢
　　轰隆隆
　　巨大的城墙在千秋远超常人的查克拉支持下快速成型，硬生生将她和木目功刀顶到了空中。
　　“哇……”
　　木目功刀吓坏了，这踏马是中忍？
　　这也叫中忍？
　　土流城壁所需要的查克拉量极多，这个忍术是一个上忍都不敢轻易动用的存在，因此木目功刀都没有学习这个忍术。
　　而千秋一个娇滴滴的小姑娘，就这么脸不红心不跳的施展了出来，似乎还有余力的样子。
　　这就过分恐怖了啊。
　　“豪火球，点燃全部树林。”
　　千秋冷然回过头，看着有些痴呆的木目功刀下令。
　　“哦……哦……”
　　一时之间，木目功刀从千秋那略带妩媚的脸上看出了一丝冷艳的味道。
　　他连忙结印，对着下方的树林施展了豪火球。
　　千秋也同步展开了豪火球，然而豪火球终究过于普通，她无法快速将土流城壁底下的树林点燃。
　　“教我一个更高级别的火遁。”
　　“把树林全部点燃，抹除傀儡师的地形优势，同时给木叶释放求救信号！”
　　千秋暗恼的跺了跺脚，即便脑海里突然多了不少的战斗记忆，可不会的东西就是不会。
　　她对着木目功刀喊道，“给纲手和加藤断发信号，来土流城壁上防守反击！”
　　此时，底下的傀儡师们也反应了过来，可土流城壁实在是太高了，远远超过了树林的高度，如果想要操控傀儡上去，那他们自己也势必要暴露在土流城壁之上。
　　没办法，查克拉线是有极限长度的，太远了控制傀儡就会产生延迟。
　　“好！”
　　木目功刀立刻点头，他理解了千秋的思路，立刻拿出一个口哨快速吹响。
　　嘟——
　　捂着伤口躲避攻击的加藤断听到哨声立刻抬起了头，看见土流城壁后眼前一亮。
　　“纲手！走！上城墙！”
　　“谁施展的土流城壁？千秋？”
　　纲手被那巨大的城墙吓了一跳，旋即反应过来，逼退了傀儡冲着加藤断跑了过去。
　　只要上了那个城墙，自己四人就能多一份生存的几率！
　　在城墙上，傀儡师势必会暴露身份，只要保护好加藤断的本体，凭借他的灵化之术就能完成乱杀！
　　灵魂攻击可是很恐怖的，无形无声，根本无法防御和阻止。
　　“想走？”
　　“操袭刃！”
　　千代自然是看出了问题，在疑惑土流城壁这忍术是谁释放的同时冲向了纲手。
　　突然出现了弟弟预料之外的事情，那么就该由做姐姐的自己解决！
　　说实话，千代要不是为了保证必杀纲手，她才不会耐着性子让傀儡师们先上呢。
　　瞧她这暴脾气，影级打精英上忍还要让手下消耗她的体力，这不是杀鸡用牛刀吗？
　　千代手一甩，数十柄苦无飞速朝着纲手射了过去，每一柄苦无都被查克拉线连接着，完全由千代操控方向。
　　嗖嗖嗖
　　叮叮叮
　　纲手和加藤断同时出手将那些苦无当下，但是同样的，他们被拦了下来，苦无像是有灵性一般围住了两人。
　　“老太婆！你知不知道你很烦啊！”
　　纲手落在树上，看了一眼近在咫尺的土流城壁，恼怒的对着千代说道。
　　“哼，我也觉得你很烦，乖乖死掉不就好了？”
　　千代操控着苦无，嘴上不停的叭叭，脑海中却是快速思索着。
　　到底是什么人用的土流城壁？
　　跟在纲手他们身边的那个上忍？
　　不，那个上忍没有这个水平，难道是那个小姑娘？
　　不可能吧……
　　千代皱眉，大部分木叶的前线忍者都有着简略的资料，可千秋的资料，砂忍根本没有掌握。
　　也是，人就出现了两个月，哪里有人能够掌握她的资料呢。
　　反正不管怎么样，全力阻止纲手上土流城壁，就算不成，也要必杀加藤断！
　　没有加藤断，自己这傀儡百人队困死上面三人就是时间问题。
　　而时间问题，那就是自己的弟弟海老藏的问题了。
　　如何拖住木叶的军队，让他们无法及时前来解救纲手，这里面可有大学问。
　　反正千代是不懂的。
　　“你觉得我像是会乖乖去死的类型吗？老太婆！”
　　纲手单手叉腰，一副泼妇骂街的样子，她已经忘记了身后还有一个喜欢自己的加藤断了。
　　嘛……
　　就算还记得，估计纲手该骂的还是会骂，毕竟她就是这么一个真实的公主姬殿下呢。

第六十章 没有善意的谎言
　　“火遁！豪火球之术！”
　　“火遁！凤仙火之术！”
　　“火遁！龙火之术！”
　　“火遁……没啦？”
　　站在土流城壁上的千秋跟着木目功刀一个个的学习着火遁忍术，可结果才学了两个，木目功刀就说不会别的了。
　　“你也太菜了吧。”
　　千秋嫌弃的看着木目功刀，“就这还说自己擅长火遁和土遁？”
　　呼啦
　　一道又粗又大的火焰笔直的射向了树林，树林顿时燃烧了起来。
　　木目功刀默默地看了一眼千秋，这条火焰就是千秋释放出来的，虽然不存在查克拉的性质变化和形态变化，但是光是这个查克拉量的输出，就让木目功刀无话可说。
　　说啥呀！
　　有啥好说的！
　　越说越酸好吗！
　　正常人的晋升规则是怎么样的？
　　下忍打基础，中忍学习和运用适合自己的遁术，并学习查克拉的形态变化。
　　到了上忍则是努力开发查克拉性质变化，让自身的遁术更加强大。
　　你看，木目功刀使用的火遁，又大，温度又高，红的亮眼，能够直接点燃甚至烧毁一整棵大树。
　　这不强吗？
　　在上忍之中已经很强了好伐！
　　可千秋什么水平？
　　她直接莽！
　　啥形态变化啊性质变化啊，不懂！
　　查克拉往里塞，足有木目功刀两倍以上大小的豪火球就是往树林里砸，比他多一倍数量的凤仙火，随便扔！
　　火焰这东西，实际上只要达到了燃点，就能够让树木燃烧。
　　所以，哪怕木目功刀的火焰高达五百度，能够直接把树烧成炭，也比不上千秋那一百度的大火球点燃的范围广。
　　千秋消耗的查克拉量至少是木目功刀的十倍以上，恢复速度就更不用说了，简直变态的可怕。
　　还有这土遁，土流城壁，夸张了好吗宝贝！
　　精英上忍才敢动用的忍术，你在中忍阶段就扔？
　　查克拉是水做的啊！不要钱呢！
　　两个字总结，有毒。
　　早知道就不在这位大小姐面前说自己擅长土遁和火遁了，这简直是自取其辱，班门弄斧。
　　木目功刀低头挨训，能怎么办？
　　又不敢打，又不敢骂，在实际的表现力上也的确不如人家，就很气。
　　“姐姐在哪里呢？快点上来啊……”
　　千秋一边放火烧山，一边努力的搜索着纲手的位置。
　　木目功刀看着像炮台一样丢着忍术的千秋，突然想起了之前纲手的话。
　　“这我徒弟，千手千秋，医疗忍者。”
　　呵呵，我信你个鬼！
　　……
　　土流城壁底下。
　　“老太婆，来对骂啊！”
　　纲手单手叉腰，一副天不怕地不怕的模样对着千代破口大骂。
　　“不要妄想拖时间，我是不会给你这个机会的！”
　　千代面色变了又变，被一个黄毛丫头指着鼻子破口大骂，这已经非常触及她的底线了。
　　真以为老太婆不骂人啊！
　　要知道学十年律师的人都骂不过村口老太呢！
　　“我看你就是不敢，还带着一群傀儡师来围攻我一个精英上忍，不讲武德！”
　　纲手余光偷瞄加藤断，他趁着这个时间草草给自己包扎，给了纲手一个表情示意自己能动了。
　　“哼，多说无益，给我去死！”
　　千代忍无可忍，臭着一张脸发动了攻击。
　　“操袭刃！”
　　“傀儡部队手里剑进攻！”
　　嗖嗖嗖
　　一时之间，大量的手里剑和苦无包围了纲手和加藤断，两人都是面色难看。
　　他们两个都没有大范围防御忍术，面对这种数量的手里剑实在是无能为力
　　“该死！”
　　纲手看了一眼加藤断，咬咬牙站在他的面前。
　　“喝！喝！喝！喝！”
　　轰轰轰轰
　　连续四拳，纲手在地面上开了一个坑，同时掀起了大片的泥土。
　　她一把抓过加藤断，带着他直接跳到了深坑之中。
　　泥土挡住了一部分的手里剑，可惜还有一部分手里剑射进了坑里。
　　“唔……”
　　纲手双臂高抬，保护在加藤断的身上。
南锦羣⒈龄仪齐事伍⑨司韭⒏
　　噗噗噗
　　大量手里剑覆盖了深坑，还有数枚手里剑落在纲手的手臂上，她闷哼一声，手臂上顿时血流不止。
　　“纲手！”
　　加藤断面色难看，他本意是留下保护纲手，可为什么却被纲手保护了？
　　自己简直是个废物，如果是自来也的话……
　　“别……别说话……”
　　纲手咬牙拔出了手臂上的手里剑，鼻尖微动，暗骂一声。
　　该死的老太婆，手里剑都涂毒！这么奢侈的吗！
　　她伸手揣进忍具袋，直接取了一枚解毒丸塞到嘴里，而后又想了想，取了一枚塞到了加藤断嘴里。
　　“含着，中毒就吃！”
　　“我……”
　　被塞了一枚解毒丸的加藤断想说些什么，可纲手却是一把捂住了他的嘴。
　　“闭嘴，听我说。”
　　“千秋一定在上面找我，只要我们到了她身边，无论多重的伤都能够恢复。”
　　“接下来千代老太婆必然会发动一波猛攻，我会保护你上去，你千万不要因为我受伤而做傻事。”
　　“你……！”
　　听到纲手想要拼命送自己上去，加藤断有些着急。
　　不是这样的，剧情不该是这样的才对啊！
　　“上去之后，就靠你了。”
　　纲手微微一笑，“灵化之术很强大，让木目功刀和千秋保护好你，拖到木叶忍者到来！”
　　“我相信你！断！”
　　加藤断握紧了拳头，心中的愧疚和心疼几乎要将他吞噬。
　　“哦，对了。”
　　纲手反应过来似的，歉意的说道：“我不是一个适合你的女人，对不起。”
　　“谢谢你的告白，我们做朋友挺好的。”
　　“纲手……”
　　加藤断愣住了，旋即苦笑。
　　是啊，在这种局面下，自己也无法保证她的安全，反倒是成了她的绊脚石。
　　这样的自己还有什么脸面去追求她呢？
　　“不要想太多了，断。”
　　纲手伸手抱住了加藤断，双腿蹲下微微蓄力。
　　“我拒绝你不是因为别的，只是我在这个时候突然发现，我可能之前就喜欢上自来也了。”
　　“但你也是一个很好的战友，值得我将弟子托付给你保护！”
　　“走！断！”
　　砰
　　纲手猛地一踩地面，抱着加藤断疯狂上冲。
　　加藤断听到纲手的安慰之后呆住了，最后哑然失笑。
弍玖霖呜珊坝（七）I⒊
　　“哈哈哈……所以我就是喜欢你这种真实的，不做作的样子啊纲手！”
　　“喜欢自来也这种事情就不要告诉我了，我很失落啊！”
　　“是吗？我不太懂……”
　　纲手笑了笑，加藤断目光中带着坚定，对着纲手说道：“放心，我们一定会活下来的！”
　　“一定！”

第六十一章 看看你都保护了什么
　　千代目光灼灼的看着自己的操袭刃伴随着大量的手里剑射向了纲手，心中开始涌起了激动。
　　终于！
　　终于要把纲手杀死在这里了！
　　一个精英上忍而已，被海老藏吹成了战略核心，还极其忌惮，简直是丢人！
　　轰隆
　　地面一阵抖动，浓烟伴随着飞溅的泥土吞吃了手里剑，将纲手和加藤断两人包围在内。
　　“还想逃？”
　　千代看到这一幕毫不慌张，当即一摆手喊道，“把纲手给我按死在坑里！上起爆符！”
　　刷拉
　　接近一百台傀儡汇聚在一起，对着浓烟之中投放了裹着起爆符的手里剑。
　　一瞬间，上百张起爆符就落在了深坑旁边，散发着幽幽的白光。
　　“走！”
　　深坑中的纲手一声厉喝，像是炮弹一般直冲天空。
　　“痴心妄想！”
　　千代冷哼道，“爆！”
　　轰隆隆
　　上百张起爆符顿时引爆，接连不断的爆炸直接将浓烟炸的粉碎，猛烈的爆风让空中的纲手和加藤断失去平衡。
　　“喝啊！”
　　纲手咬牙对着下方挥拳，拳风压下了爆风，让他们直冲上天空。
　　可即便如此，纲手的身躯依旧被爆炸炸的重伤，鲜血不停滴落。
　　“啊！在那里！”
　　在土流城壁上的千秋注意到了底下接连的爆炸，立刻转身跑了过去。
　　木目功刀连忙跟上，两人往下看去，只见纲手和加藤断在空中翻滚，竭力保持着身体的平衡，想要踩在土流城壁之上。
　　“不要放跑他们！该死的！给我进攻！”
　　千代急了，对着傀儡百人队吼道，傀儡师们纷纷冲上土流城壁，操控着傀儡对着空中失衡的两人进攻。
　　“给我下来！”
　　千代咬了咬牙，掏出一个卷轴伸手一扬。
　　“白秘技！近松十人众！”
　　砰砰砰
　　卷轴中顿时出现了一阵白烟，紧接着十台身着白袍的鬼脸傀儡出现在千代的身边，空中失衡中的纲手和加藤断脸色同时一变。
　　“老太婆你太不要脸了！对我动用杀手锏？！”
　　近松十人众，那是傀儡师始祖文左卫门的杰作，经过千代的改良后具有极强的实力。
　　其金刚不破，可以相互配合，甚至施展攻击和忍术，可谓是真正的一机当千！
　　这种秘术往往只有在两个影级强者的战斗之中才会出现，惊艳世界。
　　“放心，只要你死了，就没有人知道了！”
　　千代双手结印，当即三台白色的傀儡出现在纲手和加藤断的下方，组合成型。
　　“秘法！三宝吸溃！”
　　那三台白色傀儡成了三角阵，对准纲手与加藤断打开了机关。
　　瞬间，狂风形成了龙卷，直冲云霄。
　　在空中的两人顿时感觉到一股极强的吸力，将他们不断从空中往下拖拽而去。
　　纲手身上的血液和空中的碎石尘埃全都被龙卷吸入，旋即化作了粉末消失不见。
　　被吸进去的话，就是死！
　　“啊啊啊——”
　　纲手惨嚎着抵抗吸引力，原本就重伤的身体更是无法控制平衡，加藤断努力抓着她冲向了墙壁，死死的将她按在墙上。
　　“给我下来！”
　　千代双手合十，三宝吸溃全力发动，其余的傀儡师直接上了土流城壁，从侧面围攻。
　　又是绝境！
　　根本无法反抗的绝境！
二O八巫零玖衫瘤咎
　　“……我送你上去！纲手！”
　　加藤断看了看周围的环境，最终叹了一口气，眼中闪过坚定。
　　“只要把你送到千秋旁边，你就没事了吧？”
　　他已经决定了，让自己去抗三宝吸溃的吸力，同时将纲手送上土流城壁的顶端。
　　“闭嘴……我不会……抛下你……”
　　纲手咬着牙，额前的阴封印闪闪发光。
　　必须要开发一种随时恢复的术了，医疗忍者实在是太过脆弱……
　　“不要说了，我已经决定了。”
　　加藤断咬牙按住了纲手，“虽然刚刚说的很好，不过看来千代不会让我们有机会上土流城壁了，那么能活一个人是一个人！”
　　“我让你……闭嘴！白痴！”
　　重伤的纲手勉强的控制起了自己的查克拉，当即低吼一声：“阴封印！开！”
　　嗡
　　大量储存在阴封印中的查克拉和生命力一涌而出，一瞬间修复了纲手的状态。
　　可是这一招因为没有配套的忍术进行控制，此时她的状态恢复是一次性的，并且有大量的生命力与查克拉浪费。
　　“这……”
　　加藤断呆呆的看着恢复了全状态的纲手，只见纲手伸手一拳砸进土流城壁，另一只手全力将加藤断往上丢去。
　　嗖
　　加藤断化作一道黑影，直接被纲手扔上了土流城壁。
　　“老大！你上来了！”
　　站在顶端的木目功刀一把拦住了加藤断，加藤断焦急的抓着他冲到了墙边。
　　“快！救纲手！”
　　“我知道！”
　　木目功刀连忙对着下方施展着忍术，可是土流城壁实在过高，火遁几乎无法对下方造成伤害。
　　“怎么办？”
　　加藤断疯狂的思索着解决办法，目光落在了身边的千秋身上。
　　只见千秋握紧了拳头，死死的看着下方。
　　加藤断看了下去，面露绝望。
　　“好，断上去了，然后是我……”
　　把加藤断送上天的纲手满意的点头，可下一秒脸色一变。
　　“你别想跑！”
　　千代竟然操控着近松十人众来到了纲手旁边，七台傀儡同时将手中的武器插入了纲手的体内。
　　“去死吧！纲手！”
　　千代顶着自己的三宝吸溃，硬是要让纲手死绝。
　　“不——纲手！”
　　加藤断睁大了眼睛，木目功刀同样颤抖着嘴唇，不可思议的看着下方。
　　这已经是绝杀了……
　　七把武器贯穿身体，没有人能够在这种局面下活着……
　　“纲手……大人……”
　　他呆呆的看着，下意识的抬起头看向了千秋。
　　这个和纲手尤为亲昵的少女，真的能够接受这种事情吗？
　　答案很明显，不能。
　　“纲手姐姐……”
　　千秋瞪大了眼睛，身上原本已经沉寂下来的粉色生命力再度爆发。
　　“不……不……”
　　“我不会让你出事的！绝不！”
　　她抬起了头，双手猛地合十紧握，“再一次，赐予我力量！”
　　千秋闭上了眼睛，身子直挺挺的倒了下去。
　　“千秋！？”
　　还沉浸在绝望中的加藤断看着千秋也倒了下去，当即冲了上前，可他却没有抓住下落的千秋，伸着手僵硬的看着下方。
　　“到头来！我到底保护了什么啊——该死的！！！”
　　“什么都没有保护到啊！我这个废物！”

上架感言
　　15天急速上架……成就达成！
　　好耶！
　　禁止禁止好耶！
　　真没想到米卡的书又上架了，在次元姬还算是个新人的我承蒙各位大佬的关照，勉强有了一丝成绩。
　　九九六工作的我在这半个月内还能每天更新一万字，真是把我牛逼坏了，叉会腰休息一下。
　　六月份开始就稳一点吧，每天更新三章左右，如果有大推荐就爆更，反正努力存稿呗。
　　希望米卡的书能够和次元姬一起成长，也希望能够一步步的站上神坛，跟大佬肩并肩。
　　只是现在的我还不够成熟，还没有勇气说爱你……
　　("▔□▔)
　　呃……串戏了抱歉。
　　一本小小的火影同人，甚至没有大纲能够走到现在也挺不容易的。
　　想想当年写小晴的时候，我可是认认真真写了大纲的呢，虽然后来也没按照大纲写就是了。
　　接下来的计划就是安安心心的码字更新，增加字数后加油出现在各位读者老爷的收藏书单里，当然能够全订的话就更好了。
　　具体的上架感言也就不写了，无非就是一些卖惨的话。
　　什么哥哥给个收藏订阅吧，我都快吃不起饭了之类了。
　　不，我才不会这么说呢。
　　……
　　爸爸！给个订阅吧！给您跪了！
　　我已经在卡金针菇的bug了！
　　第四次了，那味道真的很苦啊！
　　为了不吃金针菇，米卡今天就化身五更琉璃，跪求首订！

第六十二章 由我来保护！（1/5）
　　不会让你死的……
　　我绝对不会让你出事的！
　　千秋双手紧握，双眸紧闭，整个人倒了下去。
　　她飞速的下落，身上的粉色生命力无序波动，愈演愈烈。
　　粉色的生命力仿佛真的产生了生命一般，传出了一股让人畏惧的气息。
　　“爷……爷？”
　　被七把模样各异的忍具贯穿的纲手恍惚间抬起头，仿佛察觉到了一丝让自己十分熟悉的气息。
　　千代也愣了愣，惊疑不定的抬头看去。
　　“什么啊……原来是千啊……”
　　纲手凄惨的一笑，下一秒突然回光返照一般训斥道：“你下来做什么！白痴！”
　　“千？谁？”
　　千代看着空中落下的粉色身影，在她看过的资料之中并没有千秋这个人的存在。
　　哼，反正不管是谁，今天纲手她是杀定了！
　　还真不信了，这个世界上有人能够在自己手里救人？
　　想着，千代又打开了近松十人众的毒气开关，往纲手的伤口里洒了一些毒。
　　“啊……”
　　纲手只感觉到一股撕裂般的疼痛进入了体内，最后的回光返照也被一下子打碎。
　　这毒，简直有毒！
　　“我不会让你死的，纲手！”
　　嗖
　　粉色的身影飞速下坠，仅仅数秒钟，她便落到了纲手的身边。
　　“休想！”
　　千代伸手一拉，底下使用三宝吸溃的三具傀儡当即被拉了上来。
　　“阻止她！”
　　她同时对着周围汇聚过来的傀儡百人队喊道，为了确保纲手的死亡，她那七具傀儡能不动就不动。
　　“千……”
　　纲手迷离之间，只感觉眼前一片粉色，她被粉色的海洋给包围了。
　　不由得，她心中腾起了一股自嘲。
　　自己好强了一辈子，从未像是一个女孩子过，没想到死的时候却被这种少女专属的粉色弄得心跳不已……
　　下辈子，要不还是做个普通的女孩子吧……
　　喜欢粉色，喜欢和同伴聊恋爱话题，面对男孩子会娇羞。
　　而不是像现在这样，除了用暴力解决问题之外什么都不会……
　　“给我喜欢上粉色啊！纲手姐姐！”
　　“就在现在！”
　　“就在这一辈子！”
　　“喜欢上！”
　　“粉色！”
　　“你也是一个少女！可爱的少女！”
　　千秋的声音从高空中由远及近，她在经过纲手的时候，伸手在纲手的肩膀上轻点一下，顿时，她身上的粉色生命力就包裹住了纲手。
　　一层又一层的粉色生命力就像是春蚕吐丝，在千代还没有反应过来的时候就将纲手包裹成了一个茧。
　　“给我开！”
　　千秋落在了粉色大茧旁，一拳直接砸在了粉色的大茧之上。
　　嗡
　　粉色的大茧顿时撞开了千代的七具傀儡，像是炮弹一样略过了千代冲向地面。
　　而那七具傀儡手中的武器纷纷碎裂，彼此呆立在原地。
　　“什么？！”
　　千代大惊失色，她从未见过这种场面。
　　一个明明没什么实力的小姑娘，这弄得都是什么？
　　这粉色的玩意是什么？
　　忍术？遁术？秘术？
　　怎么一下子就断开了自己傀儡的封锁？
　　不对啊，你这一拳下去，我傀儡的武器碎了不假，纲手也要直接没命吧？
　　你这是嘴上说着拯救，实则为了谋杀？
　　傀儡百人队也愣在了原地，他们也从未见过这种场面。
　　明明咱们在包夹，结果对手直接来了个全垒打把人砸飞了？
　　一时之间，全场陷入了寂静，只剩下那粉色大茧往地面上砸去。
　　然而，大家都停下来了，千秋却是没有停下动作。
　　她快速的冲向了千代，身上涌现着一层淡淡的粉色光芒。
　　“找死！”
　　千代反应了过来，操纵傀儡冲向了千秋的背部。
　　虽然不知道她在弄什么，不过宰了总没错！
　　纲手现在情况不明，那粉色的玩意也不知道是个啥，但绝对是千秋搞的鬼。
　　换句话说，只要把千秋杀掉，下面没有任何抵抗力纲手就是砧板上的鱼肉，任人宰割！
　　近松十人众在千代的操纵下，从上方飞速的冲了下来。
　　它们的下落速度可比千秋的移动速度要快得多，冲击力配合重力加速度，七具傀儡一并将已经碎裂的武器插入了千秋的背里。
　　一时之间，血花绽放。
　　千秋的后背完全碎裂，粉色长发飘摇，她就像是一个破碎的玩偶从空中落下，伴随着血液快速下坠。
　　“都得死！”
　　千代居高临下，横着站在墙壁之上。
　　她眼中带着怨恨，操控着七具傀儡将千秋快速下压。
　　“给我补刀！”
　　同时，千代对着傀儡百人队下达了命令，傀儡百人队当即操纵傀儡往下投放了手里剑，力求将两人同时击杀。
　　“千秋！”
　　站在土流城壁之上的加藤断瞠目欲裂，他疯狂的催动查克拉发动起了灵化之术，可灵化之术终究是有极限的，在傀儡百人队利用肉身阻挡的情况下，灵化之术顿时失去了作用。
　　无能为力。
　　加藤断无能为力，根本救不了任何人！
　　是，灵化之术很强，甚至可以说在点杀上几乎无敌。
　　可即便加藤断用灵化之术控制了一个忍者，那最多也就只能杀死一个忍者。
　　一个个的击杀，在现在这种情况下根本于事无补。
　　“木目！救人！木目！”
　　他只能睁着一双猩红的眸子，拽着木目功刀的领口嘶吼。
　　可木目功刀也颓然摇头，“不行的，老大……太远了……就算我跳下去，也只是送死而已……”
　　“可恶……”
　　加藤断跪倒在了土流城壁上，呆滞的看着下方。
　　这个时候，又有谁能够帮他呢？
　　又有谁能够救下纲手和千秋呢？
　　换做是自来也呢？
　　他可以吗？
　　然而，就在这个时候，千秋的身上那一层粉色的生命力快速闪动着，查克拉同步暴动，浓郁到溢出来的生命力形成了一件盔甲一般覆盖着她的背上。
　　铮
　　粉色的盔甲顿时崩断了那七具傀儡原本就碎裂的武器，将千秋完全包裹在内。
　　“尾兽外衣？”
　　千代睁大了眼睛，不敢置信的摇摇头，“不，那不是尾兽外衣，反而更像雷电铠甲……”
　　“你究竟是什么人？”
　　“我的名字是千手千秋，记住了！”
　　千秋转过了身子，冷艳的眸子直视着千代，身上粉色的铠甲欢呼雀跃着。
　　“从今天开始，我不会让任何一个人死在我的面前！”
　　“所有人，都由我来保护！”

第六十三章 这是什么妖法（2/5）
　　嗡嗡嗡
　　细胞在欢呼，在雀跃。
　　查克拉疯狂的流动着，循环着，急速膨胀着，开始燃烧起来。
　　此时已经说不清到底是漩涡一族的血脉还是千手一族的血脉在发挥作用。
　　只能说，现在的千秋很强，强到让人无法理解。
　　她并不是所谓的实力强大，而是单纯的身体素质过分强大。
　　如果说真有一种什么体质能够详细描述她的话，那恐怕就只有“仙人体”这么一个词语了吧。
　　然而，“仙人体”的级别仅仅靠千手柱间的细胞就能够达到，拥有漩涡加千手双重细胞，经历过千手扉间永生实验的千秋的体质，是否早已超越了仙人体呢？
　　说不清楚，或许千秋祈祷的那位对象才有可能给予一个解答吧。
　　粉色的生命力铠甲覆盖着千秋的身上，原本无形的生命力此时竟然坚硬无比……
　　不。
　　不应该说坚硬无比，应该说已经超出了千代等人的理解。
　　那一层如同水一样的生命力微微荡漾着，高速射向千秋的手里剑冲入其中之后，速度竟然陡然变慢，紧接着便落到了地上。
　　“这到底是什么鬼东西？”
　　千代懵了，这玩意不像寻常的盾牌，完全靠着坚硬来阻挡攻击。
　　反倒是像水一样，将高速射入其中的手里剑柔和的包裹了下来。
　　千秋低头看了一眼那一层生命力铠甲，心头了然。
　　这不就是一层非牛顿流体吗？
　　千秋体内燃烧的查克拉与粉色生命力混杂在一起，在她的体外生成了一层粘稠的液体铠甲，这一层液体铠甲完全是由非牛顿流体组成的。
　　当它受到的冲击力和压力越大，那这一层铠甲的粘度和硬度便越高。
　　当然，这并不代表这一层液体铠甲就无敌了，只要超过它的极限，那它一样是会碎裂的。
　　换言之，千秋需要做的便是不断补充生命力和查克拉以维持生命铠甲的运作，同时进一步提炼自己的生命力和查克拉，让其形成更加高强度与高密度的防御，提高它的防御极限。
　　终究还是吃了文化的亏。
　　“不可能！”
　　看着无数的手里剑被那一层看上去并不厚实的生命铠甲给抵挡下来，千代当即咬牙，操纵那三具完好的傀儡冲向了千秋。
　　那三具傀儡急速出现在了千秋面前，她几乎无法反应过来，不过依旧在最后的时刻抬起了双臂。
　　噗嗤
　　三具傀儡的武器以迅雷不及掩耳之势贯穿了生命铠甲，同时贯穿了千秋的一对手臂。
　　“唔……”
　　千秋吃痛闷哼，旋即一咬牙将三具傀儡踢飞。
　　随着傀儡被踹飞，千秋的手臂上顿时出现了一个大洞，鲜血飚射而出。
　　“哼，下一击就要你的命！”
　　千代快步往下追去，傀儡百人队你看看我，我看看你，最终默默地选择了跟上去。
　　“千秋！你没事……”
　　站在最顶端的加藤断惊喜交加的大喊着，木目功刀同样激动万分，恨不得直接跳下去一并战斗。
　　但是他很清楚，即便自己脑袋一热跳下去，不需要几秒钟，底下就会多出一具尸体，死的毫无意义。
　　“如果纲手……也……”
　　加藤断掩面刚准备哭泣，一件让他瞠目结舌，完全超出他思考概念的事情发生了。
　　只见最下方的粉色大茧一层接着一层缓缓剥开，伴随着大茧的剥裂，露出了其中那完好的人儿。
　　一头金发，精致的容貌，根本无法掩饰的爆乳，以及那一身破破烂烂的忍者服。
　　在忍者服下，是她雪白的肌肤，在肌肤上只能够看到忽隐忽现的春光，以及些许淡红色的伤痕。
　　那些伤痕甚至还在不断褪去，渐渐只剩下必须要打上马赛克的雪白。
　　“哦……这……这……”
　　加藤断蒙了，他一时之间不知道是该激动还是该震撼，不知道是该继续看，还是不该看。
　　“秘法！生命分享！”
　　千秋勉强的抬起双手，将双手微微合十紧握后，对着千代咧嘴一笑。
　　嗡
　　原本盘踞在千秋身上的那粉色生命铠甲一下子抖动了起来，紧接着，一道粉色的光芒从铠甲之上一涌而出，粉色的光芒链接在了纲手的身上。
　　在粉色的光芒链接在两人的身体上之后，千秋和纲手的身上同时浮现了一层莹莹的粉色光晕。
　　旋即，千秋手上的那个大洞立刻开始恢复起来，作为平衡，纲手的手臂上出现了红色的印子。
　　然而，纲手周围那尚未完全消失的粉色大茧此时却是继续剥离，随着粉色大茧的剥离，浓郁的生命力包裹住了纲手，又顺着纲手身上的粉色光芒来到了千秋的身上。
　　“嗯~”
　　千秋舒坦的伸了个懒腰，她身上的生命铠甲更加鲜艳了两分。
　　“这……这到底是什么妖法！”
　　千代惊呆了，她也是一个懂得医疗忍术的高级医疗忍者，尽管主职业是傀儡师，但毕竟是玩毒的，医疗忍术不可能不好。
　　可即便如此，千代也从未见过这种分享生命力的方法，只能大呼离奇。
　　“这可不是妖法。”
　　千秋彻底落到了地上，伸手扶起仍在昏迷中的纲手微微一笑，“这是正统的涡之国秘法！”
　　她心中暗叹，得亏纲手之前解开的阴封印中有着大量的生命力，这一波生命力到现在也没有用完，否则这一次即便有自己分享生命力，纲手也是难逃一死。
　　想要改变原著，改变世界的规律，实在是太难了。
　　“涡之国……”
　　千代面色难看，底下的两人恢复了健康，这对于作为进攻方的傀儡百人队来说，是相当打击士气的。
　　“不要怕！”
　　千代冷哼一声，再度招来了三具傀儡，对准千秋喝道：“哪怕你能够分享生命力，你的生命力也不是无限的！”
　　“就凭你一个中忍，能够阻挡我的傀儡部队？！”
　　“进攻！”
　　“三宝吸溃！”
　　三具傀儡站成三角阵，对着千秋展开了龙卷。
　　千代说的没错，哪怕千秋能够恢复生命力，但她依旧挡不住三宝吸溃。
　　只要被卷入其中，就会被撕成碎片！

第六十四章 保护不是说说而已（3/5）
　　“三宝吸溃！”
　　“手里剑！放！”
　　“起爆符！炸！”
　　在千代一声接着一声的命令下，千秋抱着纲手张开了疯狂的逃命。
　　“土遁！土流壁！”
　　“风遁！大突破！”
　　在夺命狂奔的过程中，她勉强能够一丝机会施展一两个忍术来抵抗一下千代。
　　这见鬼的三宝吸溃竟然还是个持续性技能，甚至能够通过控制来进行转向，简直跟个吸尘器一样烦不胜烦。
　　如果不是因为转向的过程中会因为前排有傀儡百人队挡住角度，三宝吸溃会暂停一小会，恐怕千秋真的是坚持不下来。
　　手里剑她能够用生命铠甲防御下来，可起爆符那就不行了，该震荡的还是会震荡，哪怕是生命铠甲也无法完全防御这种震荡。
　　“这就跟打BOSS一样啊……”
　　千秋抱着纲手疯狂逃窜，利用一面又一面被三宝吸溃一吸就碎的土墙进行防御和躲避。
　　她在寻求一个机会，能够进攻的机会。
　　可是对面的人实在是太多了，几乎永远有着十几个人保护着千代的本体，剩余的人轮换对千秋发动进攻。
　　完全不知道这些人到底哪里来的这么多的手里剑，光是卖手里剑砂隐村都要赚的盆满钵满了吧喂！
　　“给我一个机会……让我对BOSS有点输出……”
　　千秋死死的抱着纲手，双手已经酸软，可她根本不敢放开双手。
　　生命分享一直在起作用，纲手解放的生命力不断地给千秋提供着体力，如果没有生命共享，恐怕她早就坚持不下去了。
　　输出能力低下，这一点确实是千秋的短板之一……
　　嗯，一个标准的医疗忍者，在治疗上无人能比，可在进攻，移动，乃至于防御上就差了不少。
　　现在得亏有个生命铠甲能稍微防御一下飞行道具，不然一不小心死在流弹里那就搞笑了。
　　“该死，我们必须要想办法下去帮他们！”
　　加藤断狠狠的握拳，看着下方努力挣扎着的千秋。
　　他已经看出来了，此时就缺一个破局点，只要能够破局，千秋和纲手就能坚持下去。
　　“给我创造机会，我来进攻千代！”
　　加藤断当机立断的对着木目功刀说道，木目功刀咬了咬牙，“老大！你要我做什么！说罢！”
　　“抱歉……如果能够引走挡在千代面前的那些傀儡师，我就有把握用灵化之术侵入千代的意识！”
　　加藤断尴尬的说着，对于一个上忍来说，让他去引开在影级强者旁边守着的那一群至少上忍起步的存在，实在是太强人所难了。
　　然而木目功刀此时已经下定了决心，对着加藤断竖起了大拇指。
　　“放心吧，老大！”
　　“我的使命就是保护你们前进，可到现在为止，我什么作用都没有发挥出来，我已经很愧疚了……”
　　他的目光中带着坚决和视死如归，“看来这个时候，就是我该发挥自己真正作用的时候了！”
　　“木目……”
　　加藤断感动的看着木目功刀，对着他伸出了拳头，木目功刀愣了愣，旋即用力和加藤断对了一下拳头。
　　“我不求你做到什么，只要引开他们，活下来，就足够了！”
　　“嘿嘿，老大，什么活下来不活下来的，就算我死，我也要替你们创造一个机会！”
　　说罢，木目功刀从土流城壁上一跃而下，一如决绝的千秋一般。
　　“喂……”
　　加藤断伸了伸手，眼眶早已湿润。
　　最该上来的人，却没有上来，而自己这个不该上来的人，却安全的呆在上方。
　　这次任务，最失败的，就是自己了吧？
　　“孙子们！来啊！”
　　木目功刀冲了下去，对准千代身边的那一群傀儡师发动了忍术。
　　“火遁！凤仙火之术！”
　　噗噗噗
　　火花砸在了傀儡师们的背上，将他们的衣服裤子烧了个大洞。
　　“略略略，砂忍的王牌都是不穿裤子的吗？”
　　木目功刀嘲讽了起来，威力不大，但侮辱性极强。
　　傀儡师们对视了一眼，分出了一半的人冲向了木目功刀。
　　不够，这么点人不够！
　　他咬了咬牙，努力躲避着傀儡的同时，发挥了自己的最高手速结印。
　　“来啊！”
　　“土遁！岩宿崩！”
　　轰隆隆
　　剩下那一半的傀儡师脑门上都被不轻不重的砸了石块。
　　傀儡师：(#‵′)
　　不疼，但是就很不爽。
　　“千代大人……”
　　傀儡师们对着千代发起了询问，千代此时早就杀红了眼，还因为这群傀儡师挡在自己面前不能让三宝吸溃无缝旋转而非常烦躁，当即摆了摆手。
　　“一个上忍而已，快去干掉他！”
　　“是！”
　　围在千代周围的傀儡师们顿时散开，朝着木目功刀冲了过去。
　　而此时，追着千秋的傀儡百人队也立功了，他们知道打不进千秋的铠甲，干脆就率先埋好了起爆符，在千秋慌不择路冲到起爆符之上后将其点燃。
　　轰隆
　　千秋一个踉跄跌倒在地，纲手被甩了出去，落在了地上。
　　“进攻！”
　　傀儡百人队哪里会放过这个机会，当即对着纲手投掷了手里剑。
　　“咳咳咳……”
　　千秋努力的咳嗽着，她勉强维持着自己的生命铠甲，看着无数手里剑射向纲手，她猛然一个前扑，直接扑在了纲手的身上。
　　嗖嗖嗖
　　无数手里剑覆盖了千秋，即便有生命铠甲的保护，那么多数量的手里剑的冲击也不是一个中忍能够承受的。
　　在手里剑的打击下，千秋死命的咬着牙，嘴中血液不停涌出，生命力疯狂的下降。
　　滴答
　　鲜血落在了纲手的脸颊上，惹得昏迷的纲手都醒了过来。
　　“唔……”
　　“……千？”
　　纲手此时悠悠醒来，在看到了满身泥泞的千秋扑在自己的身上，口吐鲜血的样子之后吓了一大跳。
　　“千？”
　　“千秋！”
　　“嘿嘿……姐姐……你醒了？”
　　千秋勉强的笑了笑，伸手擦去了嘴角的血液，纲手只觉自己体内的生命力快速下降，看了一眼连接着的粉色光芒顿时明白过来。
　　这是生命分享……
　　为了保护自己，千秋受了很重的伤！
　　“对不起……我好像说了要保护你，可……我还是太弱了呢……”
　　千秋苦恼的揉着脑袋，口中的血液不停的落下，根本擦都擦不干净。

第六十五章 不服碰一下啊（4/5）
　　“千……千秋……不……”
　　纲手手足无措的看着千秋，生命力在疯狂下降，千秋身上的气息越来越弱，粉色的生命力开始黯淡。
　　自己什么都做不了，完全无法阻止死亡……
　　在这种失去至亲之人的无措感下，纲手顿时成了一个软弱的孩子。
　　“对了……我是医疗忍者！”
　　“我会医疗忍术……我能救你！千！”
　　纲手反应了过来，拼命对着千秋施展了掌仙术，“坚持住！千！”
　　压榨体内的全部查克拉，掌仙术不断施展，修补着千秋体内的伤口。
　　此时的她根本无法思考现在的情况，哪怕面前就是准备击杀自己的千代也无所谓。
　　在纲手的思维里，现在唯一能做的事情，就是替千秋延续生命。
　　“好机会！”
　　见到千秋和纲手扑到在地上，千代眼前一亮。
　　“该去死了！纲手！千秋！三宝吸溃！”
　　然而千代的眼前一花，就出现了加藤断的身影。
　　“该去死的是你！千代！灵化之术！”
　　透明的灵魂扑向了千代，直接冲入了千代的体内。
　　“唔……小辈！连影都没到，还妄想控制我？！”
　　千代的动作停顿了下来，表情狰狞，一拳砸在加藤断的腹部。
　　呕
　　加藤断蜷缩成了一只虾子，可他依旧没有解开灵化之术。
　　哪怕不能彻底控制千代，他也要拼尽全力让千代的思维混乱，让她的灵魂失去控制！
　　噗嗤
　　木目功刀被一刀捅入腹部，紧接着就是大量的手里剑射在了他的身上。
　　“老……老大……我尽力了……”
　　他晃了晃身子，眼前发黑的看着蜷缩在千代面前的加藤断。
　　这一次，自己是不是做到了一些什么呢？
　　有没有帮到大家什么呢？
　　呵呵，可能没有吧……
　　木目功刀躺倒下来，听着周围的傀儡师们快速回防，心中只剩绝望。
　　一个都逃不掉，都会死。
　　但是他们真的尽力了。
　　四个人面对百人的傀儡师队伍，其中还有一个影级的千代。
　　能够坚持这么久，真的已经很不错了，不是吗？
　　“要死了呢……”
　　恍惚之间，木目功刀只觉眼前有一道黑影晃过，紧接着，一个少年扶起了自己，淡淡的说道，“你们一个都不会死的。”
　　“做的很好，坚持到我们来了。”
　　他目光直视战场，默默地说着：“下一子，大蛇丸发动，木叶忍者围剿。”
　　紧接着，木目功刀震撼的看到向了战场之上。
　　“通灵！三重！罗生门！”
　　“忍法！万蛇罗之阵！”
　　轰隆隆
　　三座巨大的罗生门成三角形保护住了纲手与千秋，于此同时，无数巨蛇汹涌而出，疯狂的缠绕住傀儡师们。
　　随后，大量带着木叶护额的忍者出现在了战场之上，疯狂的对着被巨蛇包围的傀儡师们发动了进攻。
　　“该死！为什么会这么快？！”
　　千代捂着额头，一脚踹飞了惨笑着的加藤断，恨恨的咬牙看着那三座牢不可破的罗生门。
　　周围已经被木叶忍者包围，傀儡百人队开始突围撤退，这一战，是输了。
　　不甘心，明明自己已经将纲手斩杀了，可突然冒出来的那个粉毛少女竟然活生生把纲手救了下来，还用的是生命分享这种根本看不懂的术。
　　可恨！
　　“撤！”
　　砰
　　近松十人众消失，千代咬了咬牙，身影消失不见。
　　嗖嗖嗖
　　有能力的傀儡师们当即消失不见，而那些没有能力的，均数被斩杀在了木叶忍者的苦无之下。
　　“这……太强了……”
　　木目功刀呆滞的看着战场上的情况，扶着他的少年勾起嘴角。
　　“傀儡师覆灭，正面战场无人可挡。”
　　“干得好，千手千秋这一子是我没有想到的，不过大体走向在我的预判之内。”
　　“最多三年，风之国必败。”
羣壹⑵零IIIer玲琦事捌
　　“按照海老藏的性格，恐怕不需要三年，风之国就会撤军吧？”
　　“这盘棋，结束了。”
　　……
　　无论是谁，在开战之前都不敢说一场战斗能够奠定风之国和火之国的整个战场走向。
　　然而事实就是如此。
　　第二次忍界大战由雨之国和风之国拉开序幕，火之国遭受了前所未有的冲击，万幸的是前方战线有着木叶三忍与木叶白牙的存在，硬生生结束了与雨之国的战争。
　　土之国和雷之国吃瓜正嗨，刚刚准备起兵掺一脚的时候，风之国和火之国之间的战争也大局已定，接下来的几年战斗只是为了获取更大的利益和彼此扯皮而已。
　　嗯，隔壁的水之国完全不知道第二次忍界大战已经打得差不多了。
　　在第二次忍界大战之中木叶三忍与木叶白牙名声响彻天下，特别是木叶白牙力压绝命毒师千代，成功和忍界半神山椒鱼半藏平起平坐。
　　可惜的是木叶白牙在战争之后立刻消失，仿佛从未出现过一般，有传言说他被三代火影雪藏，也有传言说他成了木叶村暗部的部长，从此活跃在黑暗之中。
　　没了木叶白牙，自来也，纲手和大蛇丸这三人就成了木叶对外的名片。
　　战功赫赫，实力强劲，甚至已经有人开始猜测这三人到底是谁能够继承下一届火影。
　　除了他们之外，第二次忍界大战还涌现了许许多多的强者。
　　比如说活跃在第一线的日向两兄弟，再比如横扫智囊团的天才军师奈良鹿久，再比如被千代恨之入骨，发出全忍界通告的木叶医疗忍者，千手千秋。
　　天才军师奈良鹿久的预测终究是失误了，三年之期已到，可风之国并没有退兵，反倒是将战事延长到了五年。
　　原因是因为判断失误，海老藏被别有用心的上层给撸了下来，失去了话语权。
　　而千代因为自己弟弟遭受了这种待遇心有愤恨，同步卸去了职责，专心在家带孙子。
　　风之国在二代风影的带领下，硬生生和火之国对抗了五年之久。
　　最终，因为二代风影积劳成疾逝去，风之国内的反战派声音愈发高昂，史上最强三代风影继位后，两国这才勉强达成了和平协议。
　　没办法，猿飞日斩和三代风影碰了一下，发现这个史上最强风影确实有点东西，和自己这个最强火影都有的一比，干脆就笑着揭过，结束了长达五年的战争。

第六十六章 第三炸弹！败者食尘！（5/5）
　　让我们把时间调整回到纲手保卫战刚刚结束的一个月后。
　　“你说，千没事吧？”
　　纲手站在房间门口，紧张的拎过自来也摇晃道，“这都已经一个月了，怎么还没出来？”
　　“哎呀……我怎么知道啊……”
　　自来也被纲手拽的头晕目眩，“不要担心啦，千秋这孩子一向命硬……”
　　“嗯？”
　　纲手红着眼睛瞪向自来也，自从那一天千秋保护了她之后，她就一直处于这个状态。
　　只要有人说一句千秋不好，她就要跟人拼命。
　　她对千秋的保护欲甚至超过了绳树。
　　要不是千秋是个女孩子，说不定纲手都要直接以身相许，全身心的报答她了。
　　嘛……
　　也不是不行。
　　反正自来也觉得挺好的。
　　“好好好，她一向运气好……”
　　自来也无奈的摆着手，大蛇丸已经说过了，千秋现在的状况是身体透支过于严重，体内的细胞严重缺乏生机。
　　大蛇丸已经将她放在充满了生命力的营养液中养着，大概需要一个月的时间修复，千秋体内的细胞才能恢复到正常工作状态。
　　只要让千秋的细胞恢复过来，那细胞就会自行活跃，从而源源不断的产生生命力，让她恢复正常。
　　只能说，虽然千秋体内的是柱间细胞和漩涡血统，可她本身实力过低，无法完全发挥血统的力量，超负荷使用的话只会造成生命力过分透支的结果。
　　如果说没有大蛇丸这个科研权威在，恐怕就只能想办法复活千手扉间才能拯救千秋了。
　　“老师。”
　　这个时候，水门走了过来，他的面容经过战火的洗礼也成熟了不少，不再像一个十三岁的少年一般脸嫩。
　　他刚刚从战线上下来，比起听到纲手受伤就匆匆赶回来的自来也要晚了不少。
　　“哦，水门，你回来了，辛苦。”
　　自来也惊喜的看着水门，水门的到来算是把他从纲手的魔爪中拯救了出来，“哎，多亏了你，回去教你忍术啊。”
　　“老师……你不问问南方战场的战况吗……”
　　水门哭笑不得，自来也却是摆了摆手，“就你这小喽啰都回来了，显然南方战场的战况有所收束。”
　　“那倒是的……”
　　水门认真的的点了点头，“因为中央战场突变，风之国南北方战场都进行了收束，听说接下来就是持久战了。”
　　“唔，那我们这些人估计暂时没什么大任务了，看军师安排吧。”
　　自来也摸了摸下巴，“正好可以陪一陪纲手和千秋，对了，绳树怎么样了？”
　　“绳树？”
　　听到关键词的纲手转过头来，惊疑不定的打量着水门和自来也。
　　“咳……受千秋之托，我把绳树保护的很好，放心吧。”
　　水门还是有节操的，对着纲手解释了一番。
　　绳树这熊孩子莽的一批，一上战场就四处乱窜，无愧他千手一族的血脉。
　　重点是千手柱间那是仙人体，可以随便浪，绳树只是个普通的千手族人，被杀，就会死。
　　那会他就浪着浪着，莫名的冲到了敌军的起爆符阵里，如果没有水门随时注意，在起爆符引爆的前一刻将绳树抢救出来，恐怕现在纲手见到的就只剩下一串绿色项链了。
　　纲手默默地点了点头，看来又是千秋呢……
　　又是救了自己，又是救了绳树。
　　这种大恩，她怎么还得起？
　　要不……真的嫁了吧？
　　纲手目光复杂的看着自来也，脑海里思索着嫁给千秋的可能性，最终叹了一口气。
　　不行啊。
　　作为老司姬她不要太懂，男人还是很有好处的，千秋如果能够变回男孩子，她嫁了也就嫁了。
　　现在她是这么一个可爱的女孩子，纲手反倒觉得有些难以下手。
　　不过倒也无妨，大家都是女孩子，亲昵一点也没关系。
　　决定了，以后就多和千秋亲昵，亲亲抱抱举高高，实在不行磨一磨豆腐也可以，她不在意。
　　对了，以千秋的姿色和勾人的姿态，说不定还能和许多妹妹来个大床共枕……
　　纲手：(ˉ﹃ˉ)
　　嘶溜
　　她擦了擦嘴角的口水，一脚踢开茫然的自来也。
　　臭男人有什么用，等老娘和千秋爽够了再嫁给你，哼。
　　和女孩子一起玩又不算牛，相反自来也可能还会很高兴呢，毕竟自己身上都是其他女孩子的味道。
　　“便宜你了，死鬼。”
　　纲手再度拎起了自来也，自来也完全不知道发生了什么，不过按照惯性思维，求饶准没错。
　　叩叩。
　　大门被敲响，加藤断捧着花走了进来，看到纲手和自来也的“亲密接触”，他微微一笑。
　　“你们都在啊，都是来看千秋的吗？”
　　加藤断走了过来，笑着与自来也和纲手打了个招呼，同时对着水门点了点头。
　　“加藤大人。”
　　水门鞠躬行礼，加藤断摆了摆手，“我已经卸任了，现在就是个普通的上忍而已，不用行礼。”
　　“啊，断。”
　　纲手丢下了苦笑着的自来也，对着加藤断打了个招呼，“木目还好吗？”
　　“恢复的挺好的，再过几天就能重新上战场了。”
　　加藤断微笑着回应，自来也莫名的挑了挑眉。
　　他已经发现了，加藤断和纲手两人此时已经没有了之前的别扭，彼此之间真正的成了战友之情。
　　千秋这丫头，在拼命的同时，还把加藤断给搞定了吗……
　　自来也心中暗暗后悔，如果在出发前就把自己的两个术教给千秋，是不是她受到的伤害就会少一些。
　　就在这时，内室的房门突然被打开，大蛇丸一边摘着手套一边走了出来，茫然地看着众人。
　　“你们做什么呢？堵门？”
　　“大蛇丸！”
　　纲手眼前一亮，顿时冲上前一把拧过大蛇丸吼道：“千呢！千醒了没有！”
　　她眼中的血丝很重，一个医疗忍者把自己折腾到这种地步，足以证明纲手对千秋到底有多上心。
　　“别吵别吵，她身体已经恢复过来了。”
　　大蛇丸伸手拉开纲手，翻了个白眼道：“最后是我救的你们好不好，一句感谢都没有。”
　　“蟹蟹蟹蟹！快让开！”
　　纲手一把扯开大蛇丸往内室冲去，自来也紧随其后，加藤断和水门不好意思的对着大蛇丸欠了欠身。
　　大蛇丸无奈的舔了舔嘴角：“不要太大声，她还在沉睡，应该快醒了。”

第六十七章 蛇姨你好温柔啊
　　阴暗的内室中见不到一丝阳光，只有电脑的荧光屏微微亮着。
　　冲进内室的纲手下意识的吐槽了一句：“怎么和二爷爷的实验室一模一样……大蛇丸你其实不是老头子的弟子，而是我二爷爷的弟子吧？”
　　她四处寻找着，果不其然在电脑旁边找到了圆柱形的营养槽。
　　不能说完全相似，只能说一模一样吧。
　　瞧瞧，这阴暗的房间，瞧瞧，这杂乱的文件。
　　电脑旁边就是营养槽，营养槽里面准是自己要找的人，没错！
　　“千！”
　　纲手扑到了圆柱形的营养槽前，仔细的看着浑浊的液体，试图从中分辨出千秋的模样。
君羊貳咎澪伍散⑻齐⑴彡
　　“哪里？人在哪里？”
　　自来也同样一副猴急的模样，围着营养槽团团转。
　　开什么玩笑，谁没看过营养槽啊！
　　他要看的是营养槽里面的人好不好！
　　只要有一点常识的人都知道，在营养槽里是不能穿衣服的，穿衣服容易影响吸收！
　　“……这边。”
　　跟在最后的大蛇丸抱着手臂，淡淡的别了别头，“你们现在看的是废水槽，里面都是千秋的代谢物，我用来研究的。”
　　此乃谎言，实际上在他们来之前，千秋的确是在这个槽子里的，只是为了保护千秋的身体隐私，大蛇丸才把她转移了。
　　我，大蛇丸，科学家，莫得感情，但知道女孩子的隐私要保护！
　　“噢噢……”
　　纲手尴尬的离开了“废水槽”，拽着似乎还有点小兴奋的自来也走向大蛇丸手指的方向。
　　在房间的角落里，有一座平放着的营养槽，里面还泡着一层浅浅的营养液。
　　精致的少女躺在营养槽之中，已经近乎无色的营养液带动着她的粉色披肩短发微微飘荡。
　　“在那儿啊，走！”
　　纲手拖着自来也往千秋所在的地方走去，而自来也却盯着“废水槽”走神。
　　“那一桶都是千秋一个人的代谢物？”
　　自来也哼哧哼哧的想着，代谢物什么的，那不就是美少女的圣水吗！
　　想想就美滋滋啊。
　　他一边被纲手拖着走，一边不舍的望着那一大桶的“宝物”。
　　“天哪！”
　　然而，纲手走到千秋所在的营养槽面前，看到千秋的瞬间就停了下来，反手将自来也按倒在地上，双手捅入了他的眼睛。
　　自来也：？？？
　　“啊——”
　　自来也惨叫一声翻到在地上满地打滚，“眼睛，我的眼睛……”
　　“你们都别过来！”
　　纲手抱住了平放着的营养槽，用身体挡住了千秋。
　　后面跟上的加藤断嘴角抽抽的看着纲手和自来也的互动，他开始庆幸自己放手的还算早，就他这小身板，估计经不起纲手几下折腾的。
　　水门则是从容的蹲在自来也面前，戳了戳他的身子，丝毫不慌张自来也的满地打滚。
　　主要是习惯了。
　　“大蛇丸，你怎么不给千秋穿上衣服！”
　　纲手埋怨的说着，开始四处寻找起衣服来。
　　大蛇丸耸了耸肩，“对我来说这都一样，搞不懂你们为什么需要穿衣服。”
　　在科学家眼中可没什么男女之别，再加上此时的千秋身体只有十岁大小，总不至于有人会对这么小的幼女发情吧。
　　“什么？！”
　　“水门！快扶我起来！我要看看千秋！”
　　自来也摸索着抓住水门的手，颤抖着从地上爬起来，努力睁开自己被纲手戳红的眼睛。
　　“滚开！变态！”
　　纲手还没找到衣服，怒瞪了一眼表情无辜的大蛇丸，一脚将自来也踹飞了出去。
　　对不起，真的是有变态的！
　　“唔……好吵啊……”
　　昏睡中的千秋被两人的吵吵闹闹给吵醒了，不满的抬手揉了揉自己的眼睛。
　　哗啦
　　随着她抬起的手臂，那一层营养液便随之从她身上滑落，水面波动了起来。
　　“诶？”
　　千秋懵逼的发现自己竟然躺在水里，猛地坐了起来。
　　可刚起身到一半，却发现自己的身上光溜溜的，白皙的肌肤完全露在外面。
　　“诶——！！！”
　　她连忙躺了回去，紧张的用双手挡住自己的关键部位。
　　嗯……是一只手挡胸，一只手挡下身那种姿势。
　　就很女性化。
　　问题是千秋自己的都没发现有哪里不对劲。
　　“千？你醒啦？”
　　纲手注意到了千秋那边的动静，眼疾手快的看到了一件紫色的和服，立刻拽了过来冲向千秋。
　　“喂……那是我准备给自己……”
　　大蛇丸愣了愣，旋即又无奈的叹了一口气。
　　罢了。
　　大号的和服披在千秋的身上，纲手一下子抱住了还有些羞赧的千秋。“千……太好了。”
　　“啊，纲手姐姐……”
　　千秋眨了眨眼睛，有些不好意思的问道：“为什么我光着身子……”
　　“呃……”
　　纲手看向了大蛇丸，大蛇丸走了过来，伸手替千秋整了整紫色和服，动作轻柔。
　　紫色的和服搭配粉色的头发，也不错。
　　“你生命力透支过于严重，我调配了足足接近五百公斤的营养液，都被你用光了。”
　　大蛇丸声线柔软，仔细的在千秋身上检查了一下。
er淋（八）屋 霖疚⒊硫就
　　“现在恢复的还可以，之后先夯实基础吧，尽量不要过度透支自己的生命力。”
　　“哦……”
　　千秋乖巧的点了点头，大蛇丸满意的摸了摸千秋的小脑袋。
　　这个孩子虽然说是千手扉间的产物，可自从她出现在木叶之后，一直都是大蛇丸在调理。
　　特别是这一个月，大蛇丸把千秋从奄奄一息抢救回来，耗尽一切心力让她恢复正常，可以说他早就已经把千秋当成了自己的孩子，自己的科学产物。
　　千秋不会反对自己对她做些什么，同时还会支持自己进行世俗不能允许的人体实验，愿意用自己的身体来作为实验体。
　　更重要的是，千秋的身体真的很棒，无论怎么折腾都不会出事。
　　对于真正喜欢科学的大蛇丸来说，千秋可谓是一个真正的宝藏少女了。
　　看着眼前温柔的大蛇丸，千秋突然心血来潮的想要作死一下。
　　毕竟生命力恢复过来之后，智商就随之下降了。
　　“谢谢蛇姨，蛇姨你好温柔啊。”

第六十八章 今天就戒烟
　　“我……我什么都没有听到，千秋好好养伤！我先失礼了！”
　　论反应还是水门最快，他当机立断竖起手指，一个瞬身术消失在了房间内。
　　“咦？”
　　加藤断茫然的看了一眼正在体会作死快感的千秋，猛然反应了过来，将手中的花扔到千秋怀里，身形立刻消失。
　　一不小心听到大人物的秘密了，要死要死！
　　“俺也一样！”
　　不愧是敏捷型忍者，溜得速度不下于水门。
　　捧着花的千秋正乖巧的眨着眼睛，用一副寻求夸奖的模样看着大蛇丸。
　　大蛇丸表情不变，依旧是温柔的笑着和千秋对视。
　　纲手感觉整个人都不好了，悄悄往后溜了溜，拉住还在揉眼睛的自来也问道。
　　“喂，自来也……”
　　“干嘛？别戳了啊，再戳瞎了！”
　　自来也惊恐的往后缩了缩，纲手没好气的给他治疗了一下。
　　“我问你，大蛇丸的性别究竟是男是女？”
　　“你这不是废话吗，肯定是男的啊。”
　　自来也好笑的说着，开什么玩笑，自己的小自来也雷达可还没坏，如果大蛇丸是妹子，那她还能逃得了雷达的追踪？
　　“你确定？”
　　纲手小声的说着，“千秋可是喊他蛇姨啊，我看大蛇丸也没什么不满，反倒是很喜欢这个称呼。”
　　“呃……”
　　自来也被纲手这么一说也有些犹豫了起来。
　　说来是的，虽然他们和大蛇丸从小一起长大，但是几乎从未见过大蛇丸的身体。
　　哪怕是一起游泳玩水，大蛇丸也就是静静的坐在一旁的伞下看着自来也两人玩闹。
　　用大蛇丸的话来说，那是他喜欢阴冷，不习惯在阳光下暴露身体。
　　实际上，自来也的确没有好好的确认过大蛇丸的性别问题。
　　“你看，大蛇丸说话阴沉沉的吧，听不出来是男是女，没错吧？”
　　纲手开始给自来也细数道，“其次，他脖子上也基本看不出喉结，皮肤特别白，平时还爱穿和服……”
　　“咦？你这么一说……”
　　自来也脸色猛然一变，这不对劲。
　　难不成自己这么多年身边一直跟着的不是一个妹子，而是两个？
　　该死的，原本就能享受齐人之福的自己，竟然因为没有发现大蛇丸的真实性别而错过了……
　　“大蛇丸！”
　　自来也冲向了正一脸姨母笑着轻柔千秋脑袋的大蛇丸，颤抖着声线问道：“你……”
　　“难道是个妹子吗？”
　　“自来也，你想死吗？”
　　大蛇丸的脑袋不符合人体构造的扭曲了360°，竖瞳冷然看着自来也。
　　自来也被眼前这猎奇的一幕吓得魂都要掉了，什么热血沸腾，什么鸡儿梆硬全都烟消云散。
　　“卧槽……”
　　不争气的自来也连滚带爬的溜了。
　　这该死的不公平待遇，凭什么千秋就能喊你蛇姨，我就不能享受一下女性的温柔？
　　……
　　一个月后。
　　火影办公室。
　　猿飞日斩拿着烟斗，静静的靠在火影办公椅上沉思。
　　桌前垒的山一般高的文件，几乎将他的面容遮盖。
　　志村团藏，水户门炎，转寝小春三人则是一副苦大仇深的模样，坐在火影办公室的沙发上，等待着接下来的会面。
　　整个办公室内的气氛相当压抑，不过因为一贯如此，四个人都已经习惯了。
　　叩
　　办公室的门被轻轻敲了一下，还没来得及敲第二下呢，门口就传来了响声。
　　“纲手大人……等……啊……”
　　噼里啪啦
　　门口站着的忍者摔了个七荤八素，紧接着火影办公室的大门就被一脚踹开。
　　“老头子，我来了。”
　　火影办公室内压抑的气氛顿时一松，猿飞日斩见怪不怪的看了一眼委屈到变形的大门，轻轻咳嗽了一声。
　　“哼，一点规矩都不懂！”
　　团藏重重的敲了敲拐杖，满脸不满的看着纲手。
　　“嗯？”
　　纲手扭过头去，面带不爽的看向团藏。
　　整个木叶村都是千手柱间打下来的，纲手作为公主，如果按照世袭制的话，她可谓是整个木叶地位最高的人。
　　即便不按照世袭制，公主姬也有足够的资本任性。
　　“姐姐……”
　　跟在纲手身后的千秋拉了拉纲手的袖子，现阶段还是不好和团藏发生矛盾，至少千秋手头并没有什么团藏不规矩的证据。
　　从正规的角度上来说，实际上纲手的确是不懂规矩，冲撞了长老团。
　　被千秋一拉扯，纲手顿时消气，温声细语的回头和千秋贴了贴脸颊。
　　“哦？”
　　“这是千秋？”
　　猿飞日斩看到两个美女贴贴，心中顿时一跳。
　　好家伙，跟在纲手身后的那是之前那个小孩子？
　　这真的是一个人吗？
　　不会掉包了吧？
　　说好的男孩子呢？
　　粉色长发自然的落在腰间，朱唇轻点，顾盼生辉，一身紫色的短和服剪裁成了适合战斗的款式，将她那已经颇具规模的身材凸显的淋漓尽致。
　　这里不得不夸一下蛇姨的技术，不仅仅科研做得好，手工技巧也是点满的。
　　草率了。
　　猿飞日斩深深的吸了一口烟斗，这孩子应该养在自己身边的，白纸一张从小教育，必然能够成为一个很好的花……
　　咳。
　　成为一个很好的忍者。
　　“是。”
　　千秋听到了猿飞日斩的问话，盈盈上前，躬身行礼。
　　“三代大人安好，千手千秋已经从前线归来。”
　　晃动，波浪，关键词，懂？
　　“哦——哦——”
　　猿飞日斩烟斗中的烟草燃烧的更快了，大量的烟雾将他的眼睛隐藏了起来。
　　“好好好……”
　　村里多了一个养眼的美女，不错。
　　“老头子，别抽烟了，抽太多了。”
　　纲手挑了挑眉，她哪里不懂猿飞日斩这是偷偷在烟雾后面看千秋呢，顿时对着千秋示意了一下。
　　“千，把他烟斗下了。”
　　千秋乖巧的点头，移步到猿飞日斩面前。
　　“失礼了。”
　　她洁白的柔夷探入烟雾之中，准确的用两根手指捏住了猿飞日斩嘴上叼着的烟斗。“三代爷爷，还是少抽点烟比较好哦。”
　　千秋下意识的对猿飞日斩关爱道，轻轻眨了眨左眼，妩媚丛生。
　　“下！必须下！今儿个咱就戒烟！”
　　猿飞日斩一抹鼻子，干脆的将烟斗给了千秋。
　　太强了，竟然一个照面就让当前忍界最强受伤流血，这个女人恐怖如斯！
　　必须要重用！

第六十九章 我什么都愿意做
　　“木叶上忍，自来也，大蛇丸，纲手，鉴于你们三人出色的表现，特此授予你们三人【木叶三忍】的称号，从此在外代表木叶形象，在内作为木叶忍者的表率，请务必做好榜样与带头作用。”
　　猿飞日斩清咳一声，从抽屉里拉出了三个卷轴丢给了自来也三人，“奖励后续会发放，接下来的几个月你们暂且待命，尽量将自己的实力提升到影级。”
　　“是！”
　　千秋站在一旁，与有荣焉的看着三人收下了表彰，正式被官方认定为木叶新一代的领头羊与对外的名片。
　　传说中的木叶三忍，一个是自己的姐姐和亲传师傅，一个是自己的启蒙老师，一个是自己的专属调理师，好家伙，千秋一个人就包圆了。
　　“哈哈，千，快看！”
　　纲手兴奋的跳到千秋旁边，抱着她转了一圈。
　　猿飞日斩和自来也对视一眼，啧啧点头看着两人的互动。
　　“怎么样？”
　　猿飞日斩用眼神示意自来也，自来也回给了他一个遗憾的眼神。
　　“是吗，看来最近你的功力下降了。”
　　猿飞日斩感叹的说着，自来也爱莫能助的耸耸肩。
　　大蛇丸瞥了师徒俩一眼，无趣的回过头。
　　女人有什么意思，感情过于丰富，容易影响自己搞科研的速度，真是搞不懂这些家伙。
　　“进入下一个议题吧。”
　　在猿飞日斩和自来也眼神交流了一会之后，团藏突然淡淡的开口。
　　“千手千秋，粉色的魔女，有意思。”
　　“？？？”
　　在一旁和纲手贴脸的千秋满脸懵逼的抬起头来，自己怎么就躺枪了？
　　话说……
　　魔女是什么鬼啦！
　　“喂，你什么意思？”
　　纲手不满的扬起脑袋，眼神中带着侵略味道的看向团藏。
　　“纲手，不许无礼！”
　　转寝小春不满的看着纲手道，“这个称号是千代传出来的，你对志村发什么脾气？”
　　“千代？”
　　纲手捏了捏拳头，那个老妖婆，这次咱们的梁子结大了。
　　“刚刚学习忍者知识不过数月，便能够在战场上发挥出这么大的价值，千手千秋，不愧是继承了初代细胞的忍者。”
　　团藏语气中带着赞赏，毫不避讳的说道：“来我根部吧，我会给你最好的资源。”
　　“志村。”
　　猿飞日斩适时敲了敲桌子，“千手千秋是千手一族的人，不要巧取豪夺。”
　　“猿飞，你搞清楚，我只是在发出邀请而已。”
　　团藏瞥了一眼猿飞日斩，“优秀的忍者加入木叶的根部，让木叶的根基更加稳固，这不是一件好事吗？”
　　“更何况千手千秋的身份非常敏感，就此隐姓埋名才是对她最好的选择。”
　　猿飞日斩皱了皱眉，团藏说的不无道理。
　　有一说一，千秋的成长速度实在是过于快了，即便有自来也三忍的背书，那粉色的生命力表现形态也让猿飞日斩有些迟疑。
　　这种体系不是在常规的忍者体系之内的东西，可以说是千手扉间弄出来的半成品。
　　万一某一天像是尾兽一半暴走……
　　“呵呵，口口声声说着要让千秋表现价值，结果她表现了自己的价值，你反而要雪藏？”
　　“伟大的志村大人，你安得什么心那？”
　　自来也此时却是阴阳怪气的说道，“如果没有千秋，我和纲手都得死在这场战争之中，是她保护了我们两个，这么大的功劳，你若是雪藏，岂不是让所有木叶忍者寒心吗？”
　　“没错！”
　　纲手直接站了出来，不屑的道，“根部？千根本不需要去那种地方！”
　　“她有着绝佳的天赋，有和爷爷一样强大的体魄与内心，在木叶现在这种局势下，有千的强势成长，才能更好地震慑其他忍村！”
　　“千秋的身体没有问题。”
　　大蛇丸虽然没有说些什么，却一针见血的解决了猿飞日斩的犹豫。
　　团藏微微皱眉，他还想说些什么，猿飞日斩却是直接敲了敲桌子。
　　“行了，志村，你的意思我明白了。”
　　“纲手的意思很明确，千秋是千手的人，我们必须尊重千手一族的意见，此事暂且就这样吧。”
　　“猿飞！根据你的命令，根部必须要保证木叶内部的安全！”
　　团藏阴恻恻的说着，“万一后续千手千秋造成了什么内部问题，那你的决策可能就会受到质疑，你理解这个问题吗？”
　　“千秋会出什么问题，你倒是说啊！”
　　纲手这暴脾气，听着团藏那阴阳怪气的话语顿时就不满了。
　　自来也和猿飞日斩对视了一眼，两人都很明白团藏到底想要什么。
　　他依旧不满足于根部，必然会想尽一切办法搞事，哪怕千秋本身没错，也会被他硬生生按上问题来证明猿飞日斩的决策失误。
　　因为决策失误，那就必须要调整。
　　调整的结果便是他团藏摆脱根部，重新往上爬回到暗部总负责人的身份。
　　“我只是提出未来的可能性，公主殿下不要这么紧张。”
　　团藏皮笑肉不笑的看着纲手，纲手恨恨的磨了磨牙，她的确拿团藏没什么办法，实在是可恨。
　　“无论需要我做什么，我都愿意！”
　　这个时候，千秋突然站了出来。
　　她知道，自己不能再沉默了，一直是纲手和自来也替自己遮风挡雨，可他们终究只能保护自己一时。
　　想要一劳永逸，必须要自己表现出对木叶的价值，深切的笼络住猿飞日斩才行。
　　“只要能够表明我绝无二心，不会暴走就行了，对吗？”
　　千秋直视着猿飞日斩，认真而又诚恳的道。
　　“无论是什么，都可以。”
　　“只要能够证明我自己，只要能够让木叶的大家认可我，我都愿意做！”
　　“嗬……”
　　大蛇丸勾了勾嘴角，默不作声的抱着手臂站在一旁。
　　“千……”
　　纲手握了握拳，哪怕大家都不认同千秋，她也是绝对认同的，这一点绝不会变！
　　“嗯……”
　　猿飞日斩沉默了，如果可以，他也希望能够直接相信和认同千秋。
　　但是作为火影，必须要考虑到一切情况，而不能只靠着主观的感情去评判。
　　叩叩
　　就在这时，火影办公室的大门再度被敲响，一个男人打开门走了进来，表情冷淡。

易弍澪伞er澪齐四坝裙聊
第七十章 谜语人竟是我自己
　　“哟，这是等我呢？”
　　“怎么气氛这么压抑？不欢迎我？”
　　“那我走？”
　　熟悉的平淡语调搭配阴阳怪气，背上背着心爱的短剑，一头白发的男人无视了火影办公室中的气氛，随意的迈步走了进来，站在火影办公桌前立正。
　　“木叶白牙，旗木朔茂，向三代目火影大人报到！”
　　旗木朔茂微微低头，猿飞日斩欣慰的点了点头，“回来就好。”
　　“白牙！”
　　自来也和纲手惊喜的看着旗木朔茂，大蛇丸显然有些意外，心中计算了一下时间后，若有所思的看向猿飞日斩。
　　“卧槽大佬！”
　　千秋吓了一跳，这位爷怎么从前线回来了？
　　虽然说雨忍村停止了战争，但是前线没有影级强者压阵，那可得出事情啊。
　　风之国又不是普通的小国，打仗可不跟你开玩笑啊。
　　“哟，小姑娘，你怎么突然长这么大了？”
　　旗木朔茂回过头，看到千秋后愣了愣，显然没有反应过来。
　　“白牙大佬好……”
　　千秋乖巧的行礼，白牙点了点头，他对千秋的印象很好，原本还打算给自己尚未出生的儿子弄个童养媳的，不过看千秋这忽大忽小的状态，童养媳估计是没辙了。
　　“旗木朔茂……”
　　团藏皱眉看着他，扭头对着猿飞日斩说道：“猿飞，难不成是那件事情……”
　　“嗯，没错。”
　　猿飞日斩大大方方的点头，自来也意识到了什么，突然开口道：“对了，正好趁这个机会，让那位大人判断一下千秋的情况不就好了？”
　　“况且，千秋的生命分享很适合现在的情况……”
　　“倒是有理……”
　　猿飞日斩点了点头，旗木朔茂挑眉道：“怎么？现在是什么情况？有没有人跟我解释一下？”
　　他被从前线调回来，显然是村子里发生了大事。
　　可看猿飞日斩的态度，似乎也没有什么大事的样子。
　　纲手原本也是一头雾水，可在看到团藏听完猿飞日斩的话之后就陷入了沉默，心头便是一紧。
　　“呐，大蛇丸，现在距离我爷爷死了过去多久了？”
　　她一把拉过躲在一旁装透明人的大蛇丸，大蛇丸无奈的说着：“初代过世到现在已经有十多年了，麻烦你记一下自己爷爷的逝世时间啊……”
　　“该死……果然吗……”
　　然而纲手并没有理会大蛇丸的吐槽，只是心情一下子低落了下来。
　　“姐姐……姐姐……”
　　千秋小声的呼喊着，纲手勉强提起一丝心情来，“千，我没事……”
　　“到底是怎么了？”
　　哪怕千秋看过原著，她此时也猜不到到底发生了什么事情。
　　环顾整个火影办公室，猿飞日斩和自来也通过目光交流，心领神会。
　　大蛇丸抱着手臂装作透明人，团藏那边三个长老都是沉默不语，甚至有一丝的懊恼。
　　纲手更不用说了，满脸悲伤。
　　千秋心中急切，可又不知道该如何是好，
　　好家伙，大家这是当谜语人呢，难道就她一个人不知道状况吗？
　　“……搞什么……？”
　　旗木朔茂挠了挠脑袋，也有点懵逼。
　　看起来不仅仅只有千秋一个人搞不明白状况，至少还有个木叶白牙陪着一起呢。
　　“哼，既然是特殊时期，那我就先走了，等这件事情之后再做定夺吧。”
　　团藏此时猛然站了起来，对着猿飞日斩说道，“那位的判断也不能保证完全准确，我还是建议千手千秋加入根部，猿飞你再考虑一下吧。”
　　说罢，他便带着水户门炎与转寝小春离开，一点迟疑都没有。
　　甚至于，团藏离开的动作之中还带着一丝急切。
　　“谅他也不敢在这个特殊时期搞事情，否则第一个就搞他。”
　　自来也嗤笑着嘲讽，猿飞日斩长叹一声，“如果你们快点成长起来，我也就不至于这么劳心劳力了，自来也。”
　　“别骂了别骂了，已经很快了。”
　　自来也烦恼的挠着头，千秋着急的问道：“三代爷爷，老师，到底是怎么回事啊？”
　　纲手失落的状态很明显，千秋看在眼里急在心里，不知所措的状态并不好受。
　　“谁能给我一个合理的解释！”
　　旗木朔茂嘴角微抽，你们都理解完了，弄得好像就我一个弱智似的。
　　哦……还有个千秋。
　　小丫头不算数。
　　“千秋啊，白牙啊。”
　　猿飞日斩招了招手，示意千秋和旗木朔茂稍安勿躁，“坐，坐……”
　　他指了指因为团藏三人走后空出来的沙发，旗木朔茂迟疑片刻，大刀金马的走过去坐了下来。
　　千秋扶着处于悲伤和失落状态的纲手也坐了下来。
　　自来也一屁股坐在了窗框上，现在办公室里的都是自己人，不需要掩饰什么，自在点就行。
　　“距离我老师过世已经有足足十五年了啊。”
　　猿飞日斩下意识的摸了摸烟斗，可在看到千秋之后又塞了回去，叹息着说道。
　　“自从老师离世，木叶的忍者实力便直线下降，影级不出，精英上忍便是顶峰。”
　　“偌大的木叶，竟然只剩下了我一个影级苦苦支撑，实在是凄惨。”
　　“万幸的是，白牙你进了影级，撑起了一片天，照理来说我应当封你半个火影才是，可惜木叶没有这样的规则……”
　　“没必要。”
　　旗木朔茂摇了摇头，“身为木叶忍者，我的一切都是村子给予我的，保护村子也是我该做的事情。”
　　很正规的回答，白牙政治相当正确，没得挑。
　　“嗯……”
　　猿飞日斩满意的点头，继续幽幽的说着：“你们知道为何木叶哪怕只剩下我一个影级，其他的忍村也不敢贸然对我们发动攻击吗？”
　　“因为老师他在建立木叶的时候，就已经做好了后续的一系列保障，为木叶留下了自保的杀手锏。”
　　难道是……
　　千秋反应了过来，说到村子里的杀手锏，恐怕就只有那个玩意了吧。
　　“尾兽。”
　　猿飞日斩顿了顿，目光直视着旗木朔茂和千秋。
　　在座的几人都是相关者，唯一“不知情”的就只有旗木朔茂和千秋了。
　　“时隔十五年，上一代的人柱力，漩涡水户大人已经快要坚持不住了。”
　　“白牙，守护尾兽封印的交替，便是我一定要招你回来的最大理由。”

第七十一章 梳妆换裳见家长
　　没必要。
　　真的没必要啊……
　　姐姐，咱真的没必要盛装出席啊！
　　千秋无力的反抗着，纲手却是认认真真的给千秋打扮着。
　　掏出了这次的任务奖励，直接给千秋置办了一件高档的紫罗兰和服。
　　那和服，简直是相当过分。
　　编织的材质用的是最好的天鹅绸，仅仅一米就值得上一万两，也就是十张起爆符的价格。
　　里衬，腰带，棉衣，一整套和服下来，纲手至少砸了上百万两的钱。
　　没办法，这次的任务奖励很多，木叶三忍的名头实在是太响亮了。
　　即便纲手怒砸百万到一件和服上，她手头还有好几百万的余钱呢。
　　在这件紫罗兰天鹅绸和服上布满了一缕缕金丝构成的暗纹，暗纹组成了一朵朵半开的紫色莲花，奢华又低调的金紫色完美的衬托出了千秋那玲珑有致的身材。
　　和服上细密的针脚几乎微不可见，整件和服就像是凭空而成的一般，浑然天成，美艳绝伦。
　　“有必要，真的有必要！”
　　纲手扒光了千秋的衣服，高高兴兴的占了一会便宜之后，给满脸通红的千秋穿戴好了一身和服。
　　粉色的长发被纲手仔细梳理过，稍稍搭配一点紫金色的头饰，衬托着千秋那略带妩媚的面容，气质顿时高不可攀了起来。
　　“美，真的美。”
　　纲手啧啧称赞着，不过还略带遗憾的道，“就是这一身和服给现在的你还早了点，等你到了二十八岁，身材完全长开了之后，那肯定更加美。”
　　还处于十六岁的千秋只是颗青涩的小桃子，搭配这件高贵的和服还有些把握不住。
　　不过纲手早已从千秋的眉眼之中看出来了，这孩子到二十八岁，绝对是一颗成熟的水蜜桃，媚眼汪汪，祸国殃民。
　　这是个什么概念呢。
　　就是寻常女人见到千秋，基本都会在心底暗骂一声“该死的狐狸精”这种级别。
　　“这是……我吗？”
　　千秋呆呆的站在镜子前，看着镜子里那个美艳到无话可说的人儿，彻底失去了语言能力。
　　美丽的事物是所有人类都在追求的，而有些美，切切实实能够超越性别。
　　至少在有着十六年男性经验与大量阅片经验的千秋看来，镜子里的这个美人儿无论是什么性别，她都爱定了。
　　“好像……女装也不是这么难接受啊……”
　　千秋心中闪过这么一个念头，羞耻感突然就升腾上来，让她微微红了一下脸。
　　镜中的自己同样俏脸微红，更加让美艳的感觉上升了几个档次。
　　她开始接受了！
　　纲手欣慰的点点头，颇有一种自家孩子逐渐走向正确道路的感觉。
　　其实最开始纲手扒拉千秋衣服，说着要给她穿和服的时候，她的抵抗力就不是特别强烈。
　　着实是习惯了，这么好几个月都是穿着连身裙，胯下一直轻飘飘，而且要时刻注意走光问题，这些女孩子会遇到的问题，千秋都已经遇到了，同时习惯了。
　　男性意识存在的那一面也渐渐适应了这种变化，真是可喜可贺。
　　“好啦，接下来我给你化妆。”
　　纲手拍了拍手，将千秋按在了坐垫上让她正坐跪好。
　　“诶？”
　　千秋有些慌乱，第一次正坐的她只感觉自己的双腿完全无法适应。
　　“忍住，调整好姿势就会很轻松。”
　　纲手按着千秋的肩膀，略微有些沉闷的道：“奶奶她最喜欢守规矩的人了，和服和化妆都是不能省的，在奶奶面前好好表现，我相信她会很认可你的。”
　　“嗯……”
　　千秋努力的坐直身子，调整着让自己脚麻的正坐姿态，有一说一，真的很累人。
　　“对，一举一动要像一个大家闺秀一样，不要乱动。”
　　纲手拿着化妆的工具在千秋的脸上涂抹着，感叹着说道：“我也有很多年没见过奶奶了，小的时候可是被她好一阵批评，幸好有爷爷和老头子罩着我，不然我恐怕早就要被奶奶弄成你现在这样了。”
　　千秋：？？？
　　所以说实际上像你这样大大咧咧也可以的咯！
　　为什么我要成一个大家闺秀的样子啊，我还是个男孩子呢！
　　虽然说是穿越前……
　　“哎呀，你不一样。”
　　纲手像是看穿了千秋的疑惑，解释道，“你这次是为了让奶奶立刻认可你而去的，当然要投其所好，而且你也的确该学习一下女孩子的礼仪了，总不能一直跟我一样，多浪费你这张脸啊！”
　　“……你说什么就是什么吧。”
　　千秋叹了一口气，她的确开口说了要获得认可，猿飞日斩给出的评判标准就是自己要通过漩涡水户的认可，以及做好尾兽交替期间的治疗辅助工作，最大程度延续漩涡水户的性命。
　　完成这些条件之后，猿飞日斩就会完全信赖自己，全力支持自己成长。
　　实际上这个要求很好完成，漩涡水户是千手柱间的妻子，也是纲手的亲奶奶，有纲手从中协调，搭配千秋体内的柱间细胞，漩涡水户根本没理由不认可。
　　后续的尾兽更替就更不用说了，木叶全力行动，谁敢触霉头就是死路一条，千秋只是配合纲手行动而已，压力依旧在纲手的身上。
　　也就是说，千秋这一次去见漩涡水户，本质上就是一个认亲会，让漩涡水户明白千手一族和漩涡一族后继有人，仅此而已。
　　“别担心，千秋。”
　　纲手拍了拍千秋的肩膀，满意的看着自己给千秋画上的妆容。
　　“奶奶虽然是一个很古板，很正常的人，但是她还是很好说话的。”
　　“没问题的，你就按平时的水平正常发挥，陪陪老人家度过最后的时光，就可以了。”
　　纲手低下头去收拾着化妆品，仿佛是在收拾着自己的心情。
　　千秋拿过镜子看了看，淡淡的妆容很恰好，稍微掩盖了一下她的媚态，凸显出了青春的感觉。
　　纲手的化妆技术没得挑。
　　“姐姐，是我们一起陪伴奶奶。”
　　千秋放下了镜子，伸手拉住了纲手，认认真真的说道：“我也是千手一族的一员。”

第七十二章 涡之国的公主
　　“到了，就是这里。”
　　纲手一反常态的穿上了一身不便于战斗的绿色和服，戴着头花画着淡妆，一副淑女的模样。
　　她带着千秋站在了一座隐秘的祠堂面前，两人的周围跟着三个暗部，几乎是寸步不离的保护着。
　　千秋抬起头打量起了这座隐秘的祠堂。
　　祠堂坐落在一座森林之中，周围无比安静，偶尔有一两声鸟兽的鸣叫。
　　绿意盎然的环境搭配几乎完全是木质的祠堂，祠堂融入在了自然里，让人只觉无比的舒适。
　　“两位大人，请务必保持安静，切勿刺激到里面那位的心态。”
　　三个暗部紧张的对着纲手和千秋说道，当然，他们的目光基本上都集中在纲手的身上。
　　“知道了知道了，这么啰嗦！”
　　纲手瞪了一眼他们，哪怕身着和服，外表看上去像是一个淑女，可实际上纲手依旧是那个真实的，毫不做作的公主姬。
　　“大人，现在是关键时期……还有一周便是交替……”
　　暗部苦苦劝告，“现阶段我们还没有做好准备，恳请大人……”
　　“滚！”
　　纲手怒目而视，本来心情就不好了，这几个暗部还逼逼叨叨的。
　　“是……”
　　三个暗部无奈的对视一眼，消失在了纲手面前。
　　他们开始通知其他暗部尽快做好尾兽交替的准备工作，以及拉了至少十个暗部来守护住这个木质的祠堂，以免发生意外。
　　“姐姐，他们也是好心。”
　　千秋轻轻拉了拉纲手的袖子，温声安慰道。
　　马上就要尾兽交替了，对于木叶来说这是一件最大的大事。
　　水门此时在安慰玖辛奈，她是早就已经决定好的下一任人柱力，也是漩涡水户钦定的传人。
　　其实玖辛奈也很早就做好了交替的准备，只是交替这种事情，就跟结婚一样。
　　到了真正要进行的时候，该害怕的还是会害怕，该紧张的还是会紧张。
　　村子的防御工作，交替的地点选择与布置，一切的一切都需要时间和人力进行。
　　提前一周的准备说实话也有些仓促，可惜这没办法。
　　一周已经是一个极限时间了，时间长了容易受到其他势力的窥探，时间短了又安排不过来，这事儿必须速战速决。
　　每个国家都一样，为了保护自己的尾兽那是付出了相当多的代价。
　　“哼，我知道。”
　　纲手轻哼一声，调整了一下情绪，拉起千秋的手朝着祠堂大门走去。
　　推开祠堂的大门，一股檀香就顺着流动的空气扑到了千秋的鼻腔里，宁静祥和的气氛瞬间被营造了出来。
　　哪怕是暴躁的纲手此时也安静乖巧了下来，不仔细看还真会以为是一位端庄贤淑的公主。
　　纲手规规矩矩的关上了房门，拉着千秋走到一面屏风前，认真的正坐跪下，双手放在面前伏下身子，行礼请求道。
　　“纲手带着千手千秋求见奶奶。”
　　千秋连忙学着纲手的样子，跟在她身边对着屏风行礼。
　　当年的千手柱间横压忍界，无敌一世的他却在涡之国狠狠的栽了一个跟头。
　　漩涡一族千奇百怪的封印术，花里胡哨的秘术与完全无法理解的强大体质让千手柱间都有些为难。
　　后来在千手扉间的建议下，木叶就和涡之国这块难啃的骨头签订了永久同盟契约。
　　涡之国那必然是高兴的，有木叶这么强大的盟友保护，对本身战力不强的涡之国来说是一个好事。
　　千手扉间也是高兴的，涡之国都是秘术，简直是科研人员的天堂。
　　然而受伤的就只有千手柱间一个人，他很快就后悔了和涡之国签订契约。
　　为啥？
　　因为在他和涡之国签订友好协议的时候，他和涡之国的公主漩涡水户对上了眼。
　　好家伙，这一眼就是一辈子啊。
　　当时的涡之国国王见两人对上眼了，当即下令两国联姻，让漩涡水户嫁给了千手柱间。
　　说实话千手柱间很喜欢漩涡水户，但是漩涡水户是个知书达理，行为举止完全符合规矩的公主。
　　公主你懂吧。
　　不是纲手这种，而是有着极高自觉，极强家教的标准公主。
　　婚后的千手柱间被吃的死死的，连赌个钱都得偷偷摸摸，毫无忍界之神的自觉。
　　可以说，整个忍界能够战胜忍界之神的，除了某个被针对的宇智波，就剩下这位公主大人了。
　　漩涡水户极其注重规矩和礼仪，不仅严格要求他人，更加严格要求自己。
　　在千手柱间死后，她原本想按照规矩一起殉葬，可惜因为体内封印着尾兽，为了木叶的安危，这才放弃了遵守殉葬的规矩。
　　不过，漩涡水户虽然没有殉葬，可她却明确说明了自己不会再参与任何事物，当做自己已经死去。
　　她说到做到。
　　在千手柱间下葬之后，漩涡水户就搬到了这个祠堂中来，烧香拜佛，一呆就是十五年。
　　即便是纲手，想要见她也需要通过申请，只有得到了漩涡水户的同意，才能见上一面。
　　在纲手与千秋跪在屏风前静静等候了许久之后，屏风后才幽幽的传来了一个苍老的声音。
　　“进来吧。”
　　“是。”
　　纲手再度行礼叩首，这才拉起了千秋，绕过屏风走向了内室。
　　内室里点着昏黄而又温和的长明灯，数枚夜明珠静静的挥洒着光芒。
　　三柱檀香飘荡着袅袅的烟，身着华服的漩涡水户跪坐在烟雾之中，恍惚间看去仿佛神仙中人。
　　她虽然面容有些苍老，可身上散发出来的气质却无比高贵。
　　千秋屏住了呼吸，货真价实的感受到了阶级的差距。
　　这就是古代的公主吗？
　　这就是皇室的压抑感吗？
　　破纲手明明也是公主，可这个差距也太大了吧？
　　“奶奶，这段时间您身体还好吗？”
二零八五零九三六九
　　纲手低眉顺眼的对着漩涡水户行礼，然而漩涡水户根本就没有理会纲手，反倒是睁开了眼睛看向了在一旁瑟瑟发抖的千秋。
　　“孩子……”
　　“你的身上有我熟悉的味道。”
　　“来，让我看看你。”
　　嘶……
　　千秋深吸了一口气，紧张的咽了咽口水。
　　妈耶，这位可是真的大佬，千万不能得罪。
　　“是……”
　　千秋学着纲手叩首行礼，刚想站起来的时候，脚下却是一软。
　　吧唧
　　千秋脸着地的摔在了地上，刚刚跪太久了，脚扛不住……
　　脸朝下的千秋痛苦的闭上了眼睛。
　　完……完了……
　　形象全毁了。

第七十三章 什么叫规矩
　　怎……
　　怎么办！！！
　　千秋一动不敢动的趴在地面上，背后的纲手此时整个人都要裂开了。
　　大姐……
　　不是说好让你不要作死吗……
　　这下可怎么办才好啊？
　　漩涡水户她一贯讨厌不守规矩的人，千秋想要获得漩涡水户的认可，第一印象必然极为关键。
　　好家伙。
　　这还没正式对话呢，千秋直接就把自己带给漩涡水户的第一印象往地上砸，同时还踩了几脚，根本没有给漩涡水户留机会。
　　“那个……奶奶！”
　　纲手惊慌失措的解释着，“千秋她……她……”
　　她绞尽脑汁的思索着，漩涡水户没有说话，就是静静的看着趴在地上一动不动的千秋。
　　“对！她腿坏了！”
　　纲手一咬牙一跺脚，开口说了一个连自己都不信的理由。
　　作为医疗忍者的权威，自己心爱的妹妹腿如果受伤了，还有心思带过来看一个不会医疗忍术的老太婆？
　　肯定是想尽办法把妹妹的腿治好了再谈其他吧。
　　漩涡水户淡淡的看了纲手一眼，纲手立刻缩回了脑袋。
　　从小到大奶奶给的压迫力太强，早就已经形成了条件反射。
　　哪怕是天不怕地不怕的纲手姬，面对漩涡水户这个真公主也会怂成一团。
　　虚假的公主秒天秒地，一拳碎石裂山。
　　真正的公主一个眼神就能让虚假的公主满地乱爬。
　　“说啊。”
　　漩涡水户平静的看着纲手，“还有什么话？”
　　“那个……这个……”
　　纲手左顾右盼，最后一咬牙一闭眼。
　　“是我让她这么做的！要罚的话就罚我吧！”
　　“姐姐……”
　　千秋连忙从地上爬了起来，顾不得羞耻的跪倒在漩涡水户面前。“漩涡大人……是我不好，请你不要责罚姐姐……”
　　“嗯？”
　　漩涡水户低头看向了跪在自己面前的千秋，有些愣神。
　　千秋很美，哪怕是慌乱的样子，也极其的诱人。
　　“千……”
　　纲手看着千秋慌张的样子，以及漩涡水户看着千秋愣神的样子，她不由得紧握了双拳。
　　可恶，做姐姐的一定要保护妹妹才是……
　　但是奶奶她好凶……
　　纲手：o(╥﹏╥)o
　　害怕，不过还是得想办法。
　　纲手深深吸了一口气，回想起和山椒鱼半藏战斗时候的热血与荣光，鼓气了无穷的勇气，只觉得自己能够战胜一切！
　　千！为了你！我可以和所有人拼命！
　　“奶……”
　　“滚出去。”
　　“好嘞！”
　　漩涡水户头也不抬的对着纲手说道，纲手一口气顿时卸了，灰溜溜的跑出了房间。
　　暗部还担心纲手会刺激漩涡水户，笑死，纲手有那个胆子吗？
　　根本不敢多说话。
　　咔哒
　　滚出房间的纲手悄悄蹲在门口，想从门缝里去偷听两人的对话，然而一条查克拉构成的锁链直接飞了过来，将房门完全锁死。
　　漩涡一族的封印术，金刚封锁……
　　太过分了，这玩意能够拿来锁死尾兽的，竟然用来堵门。
　　纲手嘟囔着一屁股坐在门口，有些担心里面的情况。
　　千秋不知道能不能够通过奶奶她老人家的考验，按照她的性子，奶奶应该不至于下死手吧？
　　“那个……纲手大人，里面怎么样……”
　　一个暗部出现在纲手面前，小心翼翼的对着纲手询问道。
　　“滚蛋！”
　　纲手没好气的瞪了他一眼，暗部连忙消失在原地，留下她用手掌拖着下巴发呆。
　　明明再过一周，奶奶就要离开这个忍界了，可她似乎对于自己完全没有什么留念，甚至于对这个忍界都没有什么留念。
　　就仿佛当年爷爷死去的时候，她就已经跟着离开了人间一般。
　　自己还因为她即将逝世而感到悲伤，结果好像做了无用功。
　　规矩什么的，对于奶奶来说真的这么重要吗？
　　……
　　“规矩，真的很重要吗？”
②O拔屋淋究⒊溜韭
　　看着紧张的跪在自己面前的千秋，一直保持沉默的漩涡水户突然对着她开口问道。
　　“诶？”
　　千秋茫然的抬起头来，和漩涡水户对视。
　　漩涡水户的目光并不像千秋想象中的那般严厉，反倒是带着一丝怀念和温柔。
　　“孩子，起来吧。”
　　她对着千秋招了招手，千秋犹豫了一下，从地上站起了身子。
　　“坐。”
　　漩涡水户指了指她自己身边的一个坐垫，千秋认真的跪坐了下来。
　　“不用这么正经，按你喜欢的方式做吧。”
　　漩涡水户微笑着对千秋点了点头，“正坐很辛苦吧？”
　　“嗯……超辛苦的……”
　　千秋下意识的回答道，身体一下子放松了下来，鸭子坐在坐垫之上。
⒉九磷V珊VIII琦（一）⒊
　　不过很快她又反应过来，连忙坐直身子歉意的说道：“非常抱歉，漩涡大人……”
　　“行了，你跟纲手一样，继承了那个家伙懒散的性子，硬要让你们守规矩，反而坏了你们的性子。”
　　漩涡水户摆了摆手，含笑看着千秋，“不过你比纲手好，至少想要学习礼仪。”
　　“……那个……如果这是必须的话……”
　　千秋不好意思的说道，遵守礼仪和规矩是大部分和平年代的孩子刻在骨子里的东西，毕竟在和平年代，处处都有着必须遵守的规则。
　　“外面现在怎么样了？”
　　漩涡水户微微颔首，对着千秋问道，就像是一个寻常的想要了解外界的老人一般。
　　千秋眨了眨眼睛，思索片刻后对漩涡水户讲解着这么几个月来，她所了解的忍界。
　　没有礼仪可言，没有规矩可讲，这就是忍界。
　　千秋就像是面对一个对忍界一无所知的老奶奶，兴奋地讲解着自己的理解。
　　漩涡水户没有说什么，只是含笑点头，偶尔回应一下千秋说的话，偶尔陷入出神。
　　许久之后，千秋总算把这么几个月的见闻全都说了个遍。
　　那一刻浮躁的心也渐渐地安静了下来。
　　自己才来到这个忍界几个月，竟然经历了这么多的事情。
　　千秋的心脏一直是提着的，此时拼命去求漩涡水户认可也是一样，她迫切的需要一种安全感，给浮躁的心寻找一个落点。
　　可这真的重要吗？
　　做好自己想做的事情，保护好自己想保护的人，不就够了吗？
　　哦……别忘了自己还有一个梦想。
　　千秋的脸上扬起了温暖的笑容，漩涡水户看到她的笑容后，也掩嘴轻笑起来。
　　“你和他真的很像，行了，你也出去吧。”
　　“诶？”
　　千秋懵逼的看向已经转过身去的漩涡水户，自己说是那么说，但认可还是要拿到的呀，不然怎么摆平团藏？
　　“跟小猴子说，我考虑了十五年，这个规矩吧，对于有些人来说，就不是特别重要。”
　　漩涡水户挥了挥手，两道锁链柔和的托起了千秋，将她送出了门外。
　　“诶——？！”

第七十四章 百合无限好
　　自从那天千秋和漩涡水户在房间里聊了接近一个下午，而后又被漩涡水户从房间里用金刚封锁轻轻出来的事情传到猿飞日斩耳朵里之后。
　　千秋就被猿飞日斩传召了好几次。
　　每一次他都会详细的询问千秋和漩涡水户之间的对话细节，甚至还有几次他拉上了团藏一起聆听。
　　当然不排除猿飞日斩也有就是想见见千秋养眼的想法，不过当前最重要的必然还是对千秋的安置以及漩涡水户的尾兽交接。
　　在听到千秋复述了一下漩涡水户最后的那句话之后，猿飞日斩感慨万千的远眺着火影岩。
　　那座悬崖上，那个满脸写着无敌的男人终究还是逝去了。
　　规矩很重要，可这个规矩，对于有些人来说，就不是特别的重要了。
　　这句话从极力遵守和保护规矩的漩涡水户嘴里说出来，是那么的不可思议，是那么的让人震惊。
　　“千秋，以后你安心的在木叶生活吧，没有任何人会影响到你了。”
　　猿飞日斩摸了摸胡子，笑眯眯的对着千秋说道。
　　千秋一头雾水，可坐在一旁的团藏却是摔门出去了。
　　他听懂了。
　　漩涡水户的意思很明显，千秋作为千手和漩涡共同的后代，她不需要守规矩。
　　……
　　自从听说千秋和漩涡水户一起待了一个下午，漩涡玖辛奈就直接杀到了千手老宅，表明接下来每天晚上都要和千秋睡在一起。
　　按照玖辛奈的说法就是，千秋本来就是自家的姐妹，亲姐妹睡在一起有什么问题！
　　火红的小辣椒作为下一任人柱力，她的一切要求基本上都是会被满足的。
　　于是纲手就被委任做好玖辛奈与千秋的守护工作，同时安排了以水门为首的中忍团队来照顾她们的生活起居。
　　原本纲手还不乐意的，玖辛奈虽然也算是自己的亲戚，可她居然敢来抢千秋？
　　要知道纲手早就想在回到木叶之后每天晚上和千秋一起睡觉了！
　　千秋的皮肤因为生命力的滋润，无时不刻都保持着最佳的状态。
　　把小脸贴到她的手臂上上，甚至能够直观的感觉到自己脸颊的粗糙，以及对比下来千秋皮肤的极度滑嫩。
　　这还只是手臂，如果说贴到其他地方呢？
　　脸颊，腹部，xiong……
　　咳。
　　反正很爽就对了！
　　最重要的是，千秋她基本上不会反抗，只会脸红的接受自己的贴贴，还会贴心的将生命力分享到自己身上，让自己的皮肤和生命状态也不断转好。
　　和千秋一起睡觉一起贴贴，不仅很舒服，还能做好全身美容，这种功效难道还不足以让所有女人疯狂吗？
　　那妩媚的姿态，欲拒还迎的态度，有利于女性的美容能力。
　　这简直是顶级的陪睡神器好吗！
　　换做是谁，都不乐意这种神器被其它人霸占。
　　然而最后玖辛奈的一句话直接把有些不乐意的纲手给击沉了。
　　“纲手姐姐，我们三人一起睡啊。”
　　“来了来了~”
　　睡觉这种事情，三个美少女一起睡总是比两个美少女一起睡要更加让人兴奋的不是吗？
　　“要不要脱衣服？”
　　纲手试探着问道，躺在床上的千秋脸色一红，她也是饱受文化冲击的，完全能够听懂老司姬话语里的意思。
　　这个场面她感觉自己有点把握不住。
　　“当然啦，睡觉哪有不脱衣服的~”
　　玖辛奈嬉笑着扑了上来，一下子就脱了个精光。
　　嗯，她是个憨憨，没懂纲手想做什么。
　　“那我关灯啦。”
　　纲手差点没忍住嘴角的口水，一拳砸碎了开关。
　　黑暗笼罩了一切，接下来就是纲手的猎杀时刻了！
　　“别……别乱摸……”
　　千秋羞赧而又敏感，这具身体太过娇嫩，仅仅是一触碰就忍不住想要喘息。
　　“哈哈，纲手姐姐，好痒啊，看招！”
　　玖辛奈以为纲手在和自己闹着玩，当即反扑了上去。
　　“嘶溜……好……好……”
　　纲手双眼泛光，感觉接下来一周都得吃枸杞了。
　　……
　　一周后。
　　“诶——”
　　“就是今天吗？”
　　“不会吧！真的就是今天？！”
　　“不要啊……”
　　漩涡玖辛奈死死的抱着千秋的大腿，拼命的挣扎了起来。
　　“玖辛奈，起来啦……”
　　千秋无奈的将衣服穿好，这一周只要自己在床上，基本上衣服就不用穿了。
　　傻憨憨的玖辛奈会配合着纲手一起和自己“玩游戏”，她不太懂这个游戏有什么好玩，但是因为千秋的反应很有趣，她也就玩的很开心。
　　反正不管玖辛奈开心不开心，纲手是很开心的。
　　便宜占够了，甚至开始了亲亲，如果不是千秋誓死抵抗，恐怕纲手还要做些更加出格的事情。
　　千秋每晚都是红着脸以泪洗面，身体不由自主的产生反应，让纲手好一阵满足。
　　她发誓，未来如果有机会变回男孩子，一定要给纲手一个好看。
　　什么？
　　自来也？
　　谁管他啊，自己如果不抵抗，恐怕明天纲手就要直接举行结婚典礼表示要对千秋负责了。
　　“不要啦……感觉会很痛诶……”
　　玖辛奈泪眼汪汪的，活像一只可怜巴巴的小狗狗。
　　“又不是生孩子，痛什么？”
　　纲手走了进来，居高临下的扔给了赖在床上的玖辛奈衣服。
　　“快穿上，等会暗部就来了，你想身体被其他男人看到吗？”
　　“啊……不行不行……”
　　玖辛奈连忙穿起了衣服，一边穿，她一边问道：“千秋，生孩子真的很痛吗？”
　　说到底，玖辛奈现在也只是一个十三四岁的小姑娘。
　　“这个……我也不知道诶……”
　　千秋有些慌了，她一想到自己以后也有可能要生孩子，顿时吓得想立刻变回男人。
　　“屁大点孩子考虑什么生孩子的问题。”
　　纲手嘟囔着，“反正有老娘在，保证你们没问题就是了。”
　　“是呀，纲手姐姐是医疗忍术的权威嘛~”
　　玖辛奈一下子放松了起来，开心的穿着衣服，“嘻嘻，以后我要和水门生一个健康的宝宝~”
　　“会的。”
　　千秋定定的看着玖辛奈，这一周的相处，她已经把玖辛奈当成了好朋友。
　　一想到未来可能会发生的事情，千秋的心情就稍稍沉重了几分。
　　“一定会的！”
　　千秋认真的握了握拳，玖辛奈没有理解千秋为什么突然这么认真，不过还是笑着点头道：“嗯！千秋也会保护我的嘛~我不怕了！”
　　“行了行了，生孩子是以后的事情了，做好接下来的事情吧。”
　　纲手摆了摆手走出去，嘴里嘟囔着一些让人听不懂的话。
　　什么百合无限好，只是生不了之类的……

第七十五章 最后的午餐
　　“滋……目标当前位置……滋……”
　　“距离火影岩……滋……二十公里……”
　　“护送行动……滋……持续进行中……”
　　超远距离的无线电对讲机中发出了混杂不清的声音，头戴动物面具的暗部静静的潜伏守候在千手老宅附近。
　　“交接点A，暗部集结完毕！”
　　“二号目标守护者，代号凑，请汇报二号目标当前情况！”
　　“收到，二号目标行动中，当前状态……呃……”
　　水门手握着对讲机，面色古怪的挠了挠头发。
　　“二号目标发生什么情况了？”
　　“请尽快汇报！”
　　对讲机另一头的暗部很是焦急，尾兽交替是最重要的事情，所有的一切都要为其让路。
　　“呃……她想吃早饭……”
　　水门看了看天空中的大太阳，此时已经接近中午十一点了。
　　“滋……”
　　对讲机中一阵沉默，紧接着便是汇报声：“报告！二号目标想吃早饭！”
　　“……”
　　“吃！让她吃！想吃什么就给她吃什么！吃死她！”
　　对讲机里传来了纲手的咆哮声。
　　“滋……”
　　“凑，听到了吧？”
　　“了解……”
　　水门放下了对讲机，苦笑着看向正在闹小孩子脾气的玖辛奈。
　　明明自己和玖辛奈都是同样的年纪，但水门总感觉面对玖辛奈，就像是面对自己的女儿一样。
　　太难了。
　　一个是生活在生死之间的忍者，一个却是永远活在村子守护中的少女。
　　“乖啦，玖辛奈快吃吧。”
　　千秋无奈的给玖辛奈喂吃的，十三岁的女孩子怎么跟个熊孩子似的。
　　“我要千秋抱抱才高兴吃……”
　　玖辛奈抱着千秋的腰撒娇道，她已经发现了，自己这个礼拜所有的要求都能够实现。
　　无论是多么不合理的，多么任性要求都可以。
　　就像之前一天晚上，她突然想和千秋两个人说悄悄话，纲手誓死不肯从被窝里出去。
　　玖辛奈当即哭闹了起来，然后水门手里的对讲机就被吼爆了。
　　紧接着猿飞日斩亲自前来劝说纲手，顺带好心的闯入卧室观摩了一下三个美少女一起在被窝里的睡姿。
　　虽然他还没看的真切就被恼怒的纲手推搡了出去，不过那露在被子外的白皙美肩还是被猿飞日斩的惊鸿一瞥给瞥到了。
　　满足了。
　　同时训斥了纲手一顿，让她给小孩子一点私人空间，多大的人了还跟两个小姑娘挤同一张床。
　　纲手憋屈的一拳砸碎了千手老宅的大门，给猿飞日斩丢下一句修理费他出，当即找自来也喝酒去了。
　　在这一周内，玖辛奈和漩涡水户那就是国宝，土皇帝，说啥就是啥。
　　得亏漩涡水户已经心如止水，不会像玖辛奈这样提出一些奇奇怪怪的要求，否则整个木叶都要团团转了。
　　“好好好……我抱抱你。”
　　千秋无奈的叹息着，伸手抱了抱玖辛奈。
　　谁又能想到，自己当时随口说的想抱女孩子，就这么简简单单的能够实现呢。
　　而且不仅仅是简单的实现，还是女孩子哭着喊着求自己抱抱。
　　如果自己变回男孩子，还有这种待遇吗？
　　女孩子们应该都会因为性别不同而变得矜持起来吧？
　　千秋摇了摇头，狠狠的捏了捏自己的手。
　　不行不行。
　　美色如狼似虎，竟然如此瓦解自己的意志！
　　无论如何，自己都要想办法变回男孩子！
　　加油修炼！
　　在完全掌控生命力之后，全力改变自己生命形态，成为一个男孩子吧！
　　听说大蛇丸最近也把自己一个人关在实验室里研究生命形态和灵魂的关系，抽空去看看他了解一下进度好了。
　　千秋一边思索着，一边保持抱着玖辛奈的姿势，相当亲昵的喂她吃完了饭。
　　“可恶……我也想和千贴在一起吃饭……”
　　蹲在树上啃着干粮的纲手听着水门的汇报恶狠狠的想着，她作为医疗忍者的总负责，在今天必须要随时陪在漩涡水户身边以免出问题。
　　漩涡水户静静的坐在轿子里，任由忍者抬着她朝目标地点前去，一路上相当平静而又从容的赶赴死亡。
　　在人柱力死亡的时候，封印尾兽的术式必然会受到影响，从而将尾兽释放出来。
　　反过来也一样，如果尾兽从人柱力体内摆脱了封印逃出，那人柱力也会受到影响。
　　尾兽的生命力早已通过封印和人柱力的生命力融合在一起，所以一旦尾兽逃出来，那人柱力受到的影响就只有一个，融合的生命力被尾兽全部带出体内而肉体死亡。
　　唯一可以解决掉这个影响的方法，就是在尾兽带着生命力离开人柱力身体的几个小时之内，在灵魂尚未离开肉体之前，快速恢复这具肉体的生命力。
　　但这是一件尤为困难的事情，在整个忍界中，能够帮助他人恢复生命力的术，都有着极高的代价，或是付出同等的生命力，或是付出灵魂换取生命力，几乎不可能轻易实现。
　　因此，能够分享生命力的千秋才会被千代称之为魔女。
　　因此，拥有能够分享生命力这种能力的涡之国族人，才会被称之为死神的使者，被称之为天神的贡品。
　　因此，涡之国覆灭了，哪怕是千手柱间也无法阻止。
　　这一切都是有迹可循的。
　　人类惧怕这种能力，它就不该出现在这个世界上，理应受到天谴。
　　轿子停在了第一个目标休息地点，暗部们开始巡逻和检查，并且通知在最终地点安排事宜的旗木朔茂行程进度。
　　“奶奶，要不要吃点东西？”
　　纲手走到了轿子前，恭敬的行礼询问道。
　　轿子里的漩涡水户沉吟片刻，最终幽幽一叹。
　　“也好，按规矩本不应该吃的，但人都要死了，最后和孙女一起吃一顿饭也不错。”
　　“……奶奶……”
　　纲手满脸复杂的看着从轿子上走下来的漩涡水户。
　　在生命的最后，她放弃守了一辈子的规矩，选择和自己吃一顿便饭。
　　这种突如其来的猛烈的感情，让纲手眼眶顿时就红了。
　　“哭什么，都这么大了，还像个小孩子一样。”
　　漩涡水户走到纲手面前，伸手摸了摸她的脸颊。
　　原本只是红了眼眶的纲手眼泪再也忍不住，大滴大滴的落了下来。
　　“奶奶！”
　　她一下子抱住了漩涡水户，漩涡水户却是轻笑起来，眼眶微红。“我教到现在还没有把你教成一个公主该有的样子，真是失败呢。”

第七十六章 锁链捆学渣
　　“各部门就位。”
　　“灯光，摄影，音响，演员！”
　　“化妆师！下台！”
　　“3……2……1！”
　　“action！”
　　现场总指导木叶白牙旗木朔茂挥下了手中的旗子，所有的暗部顿时消失，密切的守护在被结界封死的祭坛旁边。
　　当然，现场肯定不是这么搞怪的几句对话，这只是千秋看着手握对讲机一路怒吼的旗木朔茂脑补的而已。
　　此时，在偌大的祭坛之中就只有四个人。
　　和漩涡水户一起安静的跪坐着的纲手，紧张的跪坐在漩涡水户面前接受训话的玖辛奈，以及被玖辛奈紧紧攥着衣服导致离不开的千秋。
　　祭坛的结界是隔音的，在祭坛内根本听不到外界的声音，走神中的千秋只能够看到旗木朔茂在指手画脚，像是综艺剧里的导演。
　　“玖辛奈，我跟你说的都记住了吗？”
　　“这些都是封印尾兽所必须要的知识，在转移过程中无论遇到哪一种，都有立刻解决的方法。”
　　漩涡水户目光直视玖辛奈，玖辛奈满头大汗，作为学渣，想要让她一下子学会，显然有些困难。
　　“这个……那个……我再想想……”
　　哪怕是鲜红的小辣椒，面对漩涡水户的气场也是怂的不得了。
　　“一周前给你的卷轴，你没有看吗？”
　　漩涡水户把声音一沉，略带薄怒的看向玖辛奈。
　　“呀……对不起对不起对不起……”
　　玖辛奈抱头缩到了千秋的身后，把正在走神的千秋给吓了一跳。
　　“嗯？”
　　漩涡水户目光落在了千秋的身上，千秋倒是没有感觉怎么样，对着漩涡水户眨了眨眼睛。
　　那天和漩涡水户聊了一下午之后，她就对漩涡水户失去了敬畏之心。
　　毕竟在本质上，漩涡水户也是温柔的人，只是她过分追求规则，才显得刻薄严厉罢了。
　　漩涡水户和千秋对视了一会之后，回过头去责问纲手。
　　“纲手，怎么回事？”
　　“奶奶……这个……玖辛奈不喜欢读书……”
　　纲手小心翼翼的解释着，“这份卷轴又是绝密，其他人也不好协助……”
易II〇叁貳淋气⑷芭宭
　　“胡闹！”
　　漩涡水户生气的一拍手，哗啦啦的锁链当即从她背后冲了出来，直接把玖辛奈绑了起来。
　　“呜呜呜……千秋……”
　　玖辛奈吓蒙了，小辣椒自知理亏，泪眼汪汪的向千秋求助。
　　虽然不知道为什么，但她很清楚，在场的就只有千秋能够帮到自己。
　　纲手？
　　算了吧，她比自己还怂。
　　“怎么回事？”
　　撕拉一声，结界上开了一个小口，旗木朔茂顿时冲了进来。
　　祭坛外的暗部忍者们纷纷掏出了武器，警惕而又惶恐的看着祭坛内。
艺②龄（三）貳⊙七泗扒
　　“没事，没事……”
　　千秋连忙站了出来代替缩着脑袋的纲手给旗木朔茂解释了一下缘由。
　　“……别胡乱搞事啊，我们精力有限！”
　　旗木朔茂挑眉警告了一句，千秋连连点头。
　　然而漩涡水户却是抬头看了旗木朔茂一眼，冷然说道：“出去，这里没有你的事情。”
　　哇，奶奶啊，你也太刚了吧。
　　纲手摸了摸鼻子，这位木叶白牙可是个大阴阳师啊，你就直接怼上去了？
　　旗木朔茂青筋微微一跳，抿嘴露出一个微笑。
　　“那我就先出去了，有事喊我。”
　　结界再度打开，大阴阳师消失在祭坛内。
　　“咦？他居然没炸毛？”
　　千秋意外的看着旗木朔茂离去，刚刚还在感叹漩涡水户真的牛X，一句话让旗木朔茂都乖乖滚蛋了。
　　而下一刻，祭坛的周围顿时升起了四面紫红色的墙壁。“四紫炎阵，起！”
　　整个祭坛的东南西北四个方向腾起了带着紫色透明火焰的结界，在原本就隔音的结界外面又加了一层守护。
　　好家伙。
　　阴阳师不好直接怼漩涡水户，干脆用行动表示自己不掺和了，真的是绝了。
　　还说有事喊他呢，你这四紫炎阵一开，喊你你还听得到吗？
　　哦……
　　本来祭坛的结界就是隔音的，就算喊破喉咙外面也听不到。
　　啧，旗木朔茂，你这阴阳怪气的手段真是高明啊。
　　千秋看的满头黑线，漩涡水户却是没有在意，只是死死的看着玖辛奈。
　　玖辛奈哭着道歉，表示再给她一次机会一定好好学习。
　　呵，每个学渣都是这么想的，实际上就算再让她学一次，结果还是一样的。
　　“我说一句，你复述一句，明白了吗？”
　　漩涡水户绑着玖辛奈，一字一句的说着，“如果你复述错了，就别怪我无情！”
　　金刚锁链紧了紧，吓得玖辛奈连连点头。
　　“奶奶……我们也听是不是不太好？”
　　纲手此时弱弱的开口问道，因为玖辛奈的不认真学习，漩涡水户此时竟然要直接开口讲述她给玖辛奈准备的漩涡秘术。
　　“也对。”
　　漩涡水户想了想，对着纲手示意：“那你把耳朵戳聋吧。”
　　“诶！？”
　　“奶奶！过分了！”
　　纲手委屈巴巴的说着，漩涡水户一挑眉，“知道还不走远点？”
　　“哦……”
　　纲手默默缩到一旁去，尽量让自己听不见声音。
　　委屈，弱小，又无助.jpg
　　“那我也走……？”
　　千秋站起身来，只觉这玩意也不是自己能听的。
　　“不用。”
　　漩涡水户直视着千秋，用意味深长的语气说道：“记得我说的话，总是有些人，不需要遵守规矩。”
　　“比如我？”
　　千秋脑子一抽，直白的问道。
　　“没错。”
　　漩涡水户也一反常态，直白的回答道。
　　两人突然陷入了沉默，玖辛奈左看看右看看，突然反应了过来。
　　“对啦！”
　　“千秋也是漩涡一族的人，她还比我聪明的多！”
　　“干脆让她来做人柱力不就好了吗？”
　　“我相信她能更好的封印尾兽！”
　　“不行！”X2
　　两声不行异口同声的响了起来，漩涡水户和千秋同时否认了这个选项。
　　“为……为什么？”
　　玖辛奈苦着一张脸，千秋一时之间也说不上来。
　　总不能说自己如果当了人柱力，未来的主角鸣人就凉了吧？
　　“你在成为人柱力的天赋上比千秋要强。”
　　漩涡水户平淡的说着，“我们要确保交接成功，保证木叶的安全。”

第七十七章 万物皆虚，万事皆允
　　“真……真的吗？”
　　玖辛奈听到漩涡水户的夸奖，不好意思的摸了摸脑袋。
　　“诶嘿嘿，你这么夸我我会不好意思的啦……”
　　她才从忍者学校毕业没多久，正在逐步朝着中忍级别冲刺。
　　有着漩涡血统的支援，玖辛奈倒是没有怎么遇见过瓶颈，实力逐步上升。
　　但实际上，玖辛奈还是有些不满意的。
　　青梅竹马的水门毕业就是中忍，直接被带到战场上拼命，实力突飞猛进。
　　这倒是算了，她从小就知道水门很强，而且两人几乎算得上情定终生，自家老公再强还是自家的。
　　可千秋的突然出现就让玖辛奈有些慌了手脚。
　　同样是漩涡一族的孩子，甚至比自己还小，才接触忍者体系不过几个月，她就已经成了中忍，甚至在忍界上有了个诨号。
　　而自己呢？
　　每天在木叶里吃喝玩乐，不思进取。
　　虽然说她很早就知道自己是被认定为下一届人柱力，确实不需要努力也能够被村子保护的很好。
　　但是从主观上来说，身边有一个和自己情况差不多的同龄女孩子，各方面都碾压自己，很难不让人产生悲观的情绪。
　　尽管因为玖辛奈自身那大大咧咧的性格，加上和千秋逐渐亲密，比较的心思已经渐渐的消失，可一时之间听到夸奖，还是会让人忍不住的欢呼雀跃。
　　“嘻嘻，千秋，你听到了吗？”
　　“水户大人说我的天赋很好呢！”
　　玖辛奈被吊在金刚锁链上，笑的非常开心。
　　千秋按住了额头，对这个憨憨有些无语。
　　她觉得自己已经预见了鸣人的性格了，那小子看起来是完全继承了玖辛奈的性子，也是一副铁憨憨的样子。
　　“你不用在意什么。”
　　漩涡水户似乎理解错了千秋无语的点，低声解释道：“玖辛奈的封印术天赋很好，甚至不下于我，按照规矩来说，她称为人柱力是最好的选择。”
　　“可你，未来有无限可能性。”
　　漩涡水户透过千秋，似乎看到了另一个人的身影。
　　“尾兽只会限制你的发展，它只是外子因为忍者实力不足而进行过度的一个手段，不值一提。”
　　“外子……”
　　千秋咂了咂嘴，啥叫外人，就是老公呗。
　　对于千手柱间来说，尾兽确实是很菜。
　　这人一只手掐着九尾的脖子，委屈的说尾兽太强了，必须要限制一下自由。
　　拜托，强的到底是谁啊……
　　“封印术，你也可以学习，涡之国的传承都在涡之国的遗址下，利用漩涡一族的血液就能开启。”
　　漩涡水户继续低声说着，她瞥了一眼嘻嘻哈哈的玖辛奈，微微摇头，“她是不可能继承了，如果你有兴趣，可以到涡之国去看看，继承涡之国的传承。”
　　“当然，如果你不想要，那就按照自己的步伐前进吧。”
　　“记住，你不需要受到任何规则的束缚。”
　　“……水户大人……”
　　千秋怔怔的看着漩涡水户，涡之国的公主亲口让她接受涡之国的传承，这是什么意思？
　　承认她是漩涡一族的一员？
　　没必要啊，她本来就是漩涡一族的人，只是体内加入了柱间细胞而已。
　　一向遵守规则的漩涡水户基本不会说废话，她的话绝对有什么深意……
　　“玖辛奈，听我说，我说一句，你复述一句，明白吗？”
　　漩涡水户站到了玖辛奈的面前，她身上的金刚锁链随着查克拉的运转而波动了起来，将玖辛奈放到了地上。
　　“嗯嗯！我一定认真听！”
　　玖辛奈挽了挽袖子，做出一副努力的样子。
　　“就算我脑子记不住，我的身体也一定会记住的！毕竟我有天赋嘛，嘻嘻嘻……”
　　她高兴的笑着，千秋心中却是越发有些不安起来。
　　不对。
　　她还有哪里没有想到？
　　漩涡水户对自己说的那一番话到底是什么意思？
　　“封印术式……操控查克拉的另类用法……”
　　“利用查克拉封锁忍术，人体，乃至灵魂的关键点，通过阻断，封死，堵塞流通等方式打断运转……”
　　“四象封印，五行封印，八卦封印，金刚封锁……”
　　漩涡水户一字一句的教导着，玖辛奈也认真的学着。
　　她的封印术天赋确实极佳，即便有些地方无法理解，可查克拉跟随着漩涡水户的口述流转一边，直接就完成了封印术的构建。
　　千秋颇为羡慕，她似乎在封印术上的天赋稍差一些，只能努力将漩涡水户说的话给记在脑海里。
　　得亏成为忍者之后，身体在受到查克拉的不断强化，记忆力也强了不少，否则按照穿越前的记忆力，千秋恐怕连几句话都记不下来。
　　“好。”
　　漩涡水户缓了缓，抬头看了看天色。
　　此时，天色已经开始朦胧，逐渐接近了晚上。
　　夕阳的金光透过四紫炎阵落在了她的身上，莫名的透出了一股宁静而又肃穆的感觉。
　　一直在远处蹲着的纲手打着瞌睡，周围的暗部们努力警戒，旗木朔茂目光一直锁定着漩涡水户，不知道在思考着什么。
　　“接下来，仔细听，仔细看。”
　　漩涡水户的身上荡漾起了一层金色的光芒，金刚锁链悄然浮现，将玖辛奈拖到了她的面前。
　　“如果尾兽动了，那就按照这几个方式进行封印……”
　　一个又一个印通过金刚锁链在玖辛奈手上浮现，玖辛奈努力的学习着结印的方式，不时点头。
　　金光愈发璀璨了，千秋心中的不安也越来越浓重。
　　漩涡水户不断地教导着玖辛奈，她身上的金光几乎快要溢出来。
　　“……这几种情况都没有发生的话，就要预防最后一种情况……”
　　漩涡水户深深的吸了一口气，回过头看了一眼打着瞌睡的纲手，又对着千秋点了点头。
　　“全力使用金刚封锁！”
　　“是！”
　　玖辛奈用力点头，身上的查克拉全力调动了起来。
　　突然之间，一股邪恶而又庞大的查克拉出现在了漩涡水户的身上，突破了金光的封锁。
　　吼！
　　恐怖的查克拉瞬间压抑的千秋跪倒在地上，同时惊醒了纲手。

第七十八章 献上以最华丽的告别
　　“卧槽！怎么了！怎么了！”
　　纲手一脸懵逼的惊醒，就看到漩涡水户的身上锁链密布，金光四溢，同时一股暗红色的查克拉不断地腐蚀着金色的光芒。
　　“我错过了什么？”
　　她连忙冲到了千秋的身边，将千秋从地上拉了起来。
　　明明刚刚还在教学阶段，怎么一下子就进入了实战？
　　难道说自己低头打了个瞌睡，时间就过去了好几个小时？
　　不是吧？
　　就算是在学校里上课也没有这么真实的啊？
　　“金刚封锁！去！”
　　然而面对这一幕，漩涡水户只是淡淡一笑，将自身的金刚封锁与玖辛奈全力施展的金刚封锁链接了起来，那一股邪恶而又恐怖的查克拉立即被大量的锁链捆在了其中。
　　“漩涡水户！！！”
　　暗红色的邪恶查克拉组成了一头狐狸的模样，咆哮着出现在祭坛之上。
　　一时之间，飞沙走石，暗红的查克拉邪气盎然，远远超过了千秋所见识过的一切忍者！
　　什么山椒鱼半藏，什么千代，甚至连猿飞日斩，在这股暗红色的邪恶查克拉面前，都稍显逊色。
　　恐惧，惊慌，愤怒，各种各样的负面情绪一瞬间占据了千秋的全身，她只感觉到一股杀意不断从心底涌起。
　　这就是尾兽吗？
　　这就是真正的忍者世界吗？
　　千秋捂住胸口不停的喘息着，杀意和恐惧如同实质，窒息感布满全身。
　　无法呼吸，大脑都开始混乱。
　　她开始明白，为什么人们会对鸣人感到恐惧。
　　哪怕只是稍稍接触了一下九尾泄露出来的一丝查克拉，千秋就陷入了无法抵抗的恐慌。
　　那么那些见过九尾本体，甚至因为九尾而失去家人的普通人们，又会怎么去看待作为九尾人柱力的鸣人呢？
　　万幸的是，现在的他们并没有见过九尾，也没有体会过来自九尾的恐惧，玖辛奈还能够快乐的生活着。
　　那未来的鸣人怎么办？
　　千秋想到这里，顿时心头产生了一股愤然和不满。
　　九尾是九尾，鸣人是鸣人，为什么鸣人要承受人们对于九尾的恶意？
　　杀……
　　把这些傻子都杀了……！
　　“千……千！”
　　纲手拉起了满眼通红，显然是被负面情绪支配的千秋，她咬牙往千秋的体内输入了自己的查克拉，帮她一起抵抗九尾那邪恶的查克拉的侵蚀。
　　“唔……”
　　同样受到了九尾查克拉影响的还有正在全力施展金刚封锁的玖辛奈，她同样双眼通红，不过由于金刚锁链的压制性，她还能勉强操控着锁链不和漩涡水户的锁链断开。
　　这一点，刚刚漩涡水户讲过，金刚锁链具有压制邪物的作用，只要死死的守住它，就能保证大脑清醒。
　　“都给我醒过来！”
　　噗
　　一道白芒闪过，只见那暗红色的查克拉被白芒一分为二，紧接着一股庞大而又凌厉的查克拉涌了出来，覆盖在了整个祭坛之内。
　　木叶白牙！旗木朔茂！
　　他化作一道白光，高速的在千手和玖辛奈肩膀上拍了拍，一股浑厚的查克拉涌入两人体内，直接将她们从九尾查克拉的支配中唤醒。
　　“！”
　　“我怎么了……”
　　千秋缓过神来，只见到旗木朔茂站在最前方，和一头巨大的暗红色狐狸对峙。
　　那头狐狸没有本体，完全由泄露出来的查克拉烟雾组成。
　　漩涡水户和漩涡玖辛奈两人形成了一个查克拉转移通道，大量的查克拉不断地从漩涡水户身上朝着玖辛奈身上进行着转移。
　　“公主殿下，下次你这么玩的时候，能不能先支会我们一声？”
　　旗木阴阳面沉如水，嘴里却丝毫不饶人的对着漩涡水户说道，“哦，好像也没有下次机会了呢。”
　　吼！
　　“漩涡水户！！！”
　　那完全由泄露出来的查克拉烟雾组成的九尾咆哮着，按照本能冲向了漩涡水户。
　　漩涡水户根本就没有去看旗木朔茂，也没有理会九尾的咆哮，只是全力转移着九尾的查克拉。
　　她面容以肉眼可见的速度衰老下去，生命气息不断下降。
　　纲手惊呼一声，立刻冲上前去。
　　可她在检查了漩涡水户的身体之后，却是陷入了失神之中。
　　漩涡水户的身体早在五年前就已经坚持不住了，她的寿命已然到了尽头。
　　能够坚持到现在，完全是靠着九尾的生命力死撑着。
　　之所以九尾有着这么大的怨念，就是因为漩涡水户通过涡之国的秘术巧取豪夺了九尾五年的生命力给自己续命，这才坚持到了现在。
　　五年前的木叶，真的只有猿飞日斩一人死撑着。
　　直到现在，木叶白牙成长，木叶三忍的出现，漩涡水户这才选择了放手。
　　“奶奶——！”
　　纲手的眼泪啪嗒啪嗒的落下，一个刻薄的，死守规矩的女人，为了木叶打破生与死的规定，强行借了五年的时光，只为了默默再守护木叶五年……
　　“哭……哭什么……”
　　漩涡水户头发花白，勉强撑起公主该有的气场，对着纲手骂道：“我……不是……告诉过你……”
　　“公主……该有……”
　　“唔……唔……我知道……”
　　纲手死死的捂着嘴，可眼泪却止不住的流下。
　　漩涡水户的生命一步步的走向了尽头，玖辛奈此时也意识到了问题所在，可她也无能为力，只能全力支撑着自己接受九尾的封印。
　　“哪怕是一小会也好……奶奶……再陪我一会……”
　　纲手呜咽着，漩涡水户的双手缓缓下滑，九尾疯狂的咆哮着，试图突破旗木朔茂的封锁。
　　“你该有……自己的傲气……”
　　漩涡水户几乎是闭上了眼睛，可就在这个时候，一道粉色的光柱从天而降。
　　“秘术！生命分享！”
　　这一瞬间，整个祭坛都被粉色的光芒充斥了，漩涡水户猛然睁大了眼睛，她身上的一切都在快速恢复。
　　白发转黑，肌肤变得滑嫩，高傲的公主再一次出现在了人间。
　　“该死！千手柱间！？”
　　感受到粉色光芒的一瞬间，九尾咆哮了起来，可很快，它反应了过来：“你不是千手柱间！你是谁！？”
　　“闭嘴！四象封印！给我封！”
　　恢复了年轻的漩涡水户娇喝一声，九尾的查克拉快速传输起来。
　　“不——你是谁！你是谁！！！”
　　九尾扭曲着，不甘的消失在了空气之中，再无生息。
　　原来如此……
　　水户大人，您早就已经坚持不住了啊……
　　所以才会对我说那一番话，在那个时候，你就已经做好了牺牲的准备……
　　千秋没有理会九尾，她只是双手合十，眼中带着泪光，微笑看着漩涡水户。
　　“公主殿下，请带着这一份美丽，永存于世吧。”
　　这是我，唯一能够为你做的，水户大人……
　　听到千秋的话，漩涡水户娇艳的笑了起来。
　　这一笑，芳华绝代。
　　她听懂了，她接受了千秋的好意。
　　“妾身乃是涡之国皇室，漩涡水户！”
　　“忍界之神千手柱间之妻！”
　　“今日，向这个世界献上以最华丽的告别！”
　　粉色光芒如同樱花般缓缓落下，涡之国最美艳的公主在樱花雨下轻轻舞动着身躯。
　　时间仿佛又回到了那一年，公主与那个神明一般的男人四目相对的那一天。
　　她用了十五年，终于，回到了他的身边。

第七十九章 生与死的别离
　　“是吗……”
　　“她老人家走了啊……”
　　猿飞日斩怔怔的坐在办公椅上，转过身来看向窗外的木叶。
　　木叶的天空灰蒙蒙的，本应该下雨的天，此时却根本落不下一滴的雨。
　　就像是猿飞日斩的心思，阴沉，悲伤，可却哭不出声。
　　漩涡水户在十五年前本就该离开这个忍界了。
　　为了木叶，她苦苦支撑了十五年。
　　忍界之神的夫人，就该有这等气魄和能力。
　　猿飞日斩的心中，对这位师娘除了敬佩，就只剩下了叹服。
　　“老头子，别伤心了。”
　　自来也蹲在窗口，有一搭没一搭的对着猿飞日斩说着，“那位大人只不过是去了该去的地方。”
　　他也有几天没见到纲手和千秋了，甚是想念。
　　“是啊，只不过是回到了她该去的地方而已。”
　　猿飞日斩摇着头，默默地掏出了烟斗。
　　虽然说要戒烟，但在这种时候，还是让他抽两口吧。
　　他保证，这是最后两口！
　　说着，一口烟雾吞吐进入胸腔，紧接着从鼻腔里涌出，带着猿飞日斩的苦闷和阴郁，一并吐了出来。
　　逝者已逝，生者还是得做好自己的事情。
　　“尾兽交替工作怎么样了？”
　　猿飞日斩望向自来也，自来也挠了挠头回答道：
　　“据说完成的很顺利，漩涡玖辛奈完美接替了人柱力的工作，现在正在和水门逛街。”
　　“旗木朔茂已经出发返回前线，暗部也在对设施进行拆除，全程没有任何别国忍者打扰，只是千秋和纲手因为尾兽泄露出来的查克拉受了点影响。”
　　“好，顺利就好。”
　　猿飞日斩美美的抽着烟斗，“玖辛奈还是个孩子，让她多玩玩吧，大不了多派几个暗部的人去守着。”
　　“千秋和纲手这边你去慰问一下，如果有需要的话我也可以去帮她们解决一下身体问题。”
　　说罢，猿飞日斩满意的看着自来也。
　　自来也这个小子，主要是心太飘，喜欢到处浪，不然老老实实做火影多好，自己多省心。
　　“……这个身体问题老头子你还是不用多担心了吧，其实我也能搞定的。”
　　自来也擦了一把口水，搓了搓手道：“你要不教教我怎么忽悠……不是……怎么治疗？”
　　瞧瞧，这孩子深得我的传承！
　　猿飞日斩笑骂着给了自来也一脚：“滚蛋，还不快去修行，争取早日进入影级。”
　　“得嘞。”
　　自来也一把抓住窗台，翻身下去之前，犹豫片刻对着猿飞日斩说道：“旗木朔茂说，那位大人最后是笑着走的，有千秋的帮助，她过世时仍然是年轻时候的样子。”
　　“按照规矩而言，得在三天后再下葬，可我想要不早点下葬吧，趁着她现在身体还年轻……”
　　“……”
　　猿飞日斩沉默着闭上了眼睛，回忆起了自己小的时候，漩涡水户那骄傲的，完美的公主形象。
　　让她保持这个样子前往那个世界也好，最多不过是让地下的千手柱间吓一跳罢了。
　　“跟暗部说，今天准备好一切，明天就安排漩涡水户大人下葬，墓地放在老师的旁边。”
　　“不用太多人，我们几个去就够了。”
　　“去吧，人都死了，还要什么规矩。”
　　猿飞日斩放下了烟斗，长长的吐出了一口烟雾。
　　这该死的烟斗，恐怕短时间内又戒不掉了。
　　“老师英明~”
　　自来也咧着嘴笑了笑，当即消失在窗台上。
　　……
　　第二天一早，天空才蒙蒙亮。
　　千手老宅内异常的安静，千秋一句话不说的推开了架在自己身上的两条胳膊，从床上爬起来开始梳理粉色的长发。
　　“千，已经天亮了？”
　　纲手也捂着脑袋爬了起来，顺手拽了一把赖床的玖辛奈。
　　今天的日子不一般，哪怕是玖辛奈也连忙睁开了眼睛，急匆匆的爬起来穿衣服。
　　“我帮你吧。”
　　看着千秋努力梳理着自己的头发，却有些困难的样子，纲手走了过去，接过千秋手中的梳子。
　　“姐姐……”
　　千秋欲言又止，看着镜子里平静的为自己梳头的纲手。
　　“嗯？”
　　“怎么了？”
　　纲手三下五除二给千秋梳好了粉色的长发，还给她盘了一个简洁的发髻。
　　镜子里的千秋唇红齿白，哪怕素颜也十分美艳。
　　因为长发被盘起，她的后颈露在空气中，领如蝤蛴，洁白丰润。
　　“你……”
　　千秋望着开始梳理起自己金发长发的纲手，不知道该说些什么好。
　　“啊啊。”
　　纲手见千秋吞吞吐吐的样子反应了过来，洒脱的摆了摆手。
　　“奶奶她过世的时候不是已经说了吗，要我保持一个公主的样子。”
　　“像她那样我是做不到啦，但至少我想，在送她走的时候，我得面露笑容。”
　　纲手的笑很灿烂，跟平时那个大方的她一模一样。
　　“嗯……”
　　千秋心下稍宽，和纲手一起换上了早已准备好的黑色和服。
　　玖辛奈此时也已经整理好了自己，她作为漩涡水户的传人，今日是要站在除了纲手之外的第一个位置上的。
　　同时由于人柱力的特殊性，她身上穿的是黑色的华服，和漩涡水户之前穿着的款式一样。
　　她今天也没闹事，相反，亲眼看着漩涡水户在自己面前离世之后，玖辛奈变得成熟了不少。
　　见识过生与死之后，每个人都会变得不一样。
　　“好啦，我们出发吧。”
　　纲手拍了拍手，三人便走出了房门，和早已守在门口的水门与暗部们汇合，前往了安葬着千手柱间的墓园。
　　墓园早已经被控制起来，空空荡荡的墓园中摆着鲜花，双手交叠的公主静静的躺在柳木棺材之中，整个棺材都被鲜花铺满。
　　猿飞日斩，自来也，大蛇丸，纲手，千秋，玖辛奈。
　　仅仅只有六人出席了葬礼，只有他们才有资格参加葬礼。
　　在最前方，玖辛奈手捧着鲜花，纲手静静的举着火把等待着。
　　站在后排的自来也叹息一声，猿飞日斩默默的看着棺材出神。
　　大蛇丸望着仿佛只是睡着的漩涡水户，又看了一眼千秋，心中悄悄涌起了一个想法。
　　千秋双手紧握放在胸前，闭目默默地祈祷。
　　太阳突破了云层，阳光轻柔的落在公主的脸颊上。
　　纲手将火把微微倾斜，扔进了花海之中，火光渐渐地吞噬了棺木。
　　“再见，奶奶。”
　　纲手转过身去，脚下一软，靠在了千秋的身上。
　　“足够了，姐姐，奶奶看到了。”
　　千秋睁开了眼睛扶住纲手，脸上露出温柔的笑容。
　　她好像看到了漩涡水户的灵魂，在空中缓缓招手。

第八十章 千秋你好会啊！
　　人类，是有灵魂的。
　　千秋很早就知道这一点。
　　如果人类没有灵魂的话，那她是绝对不可能穿遇到这个世界中来的。
　　那么究竟自己是怎么穿越的呢？
　　为什么自己会来到这个世界呢？
　　千秋对于这两个问题，不能说耿耿于怀，只能说她知道即便是想，也想不出个所以然，干脆就不想了。
　　但是今天，他来了！
　　他带着疑惑来了！
　　“千秋在吗，有个事情想要和她聊一下。”
　　突然出现在千手老宅内的大蛇丸吓了纲手一跳，万幸的是大蛇丸是中午来的，千秋三人都已经从床上爬起来，没有发生什么大家喜闻乐见的事情。
　　不过大蛇丸似乎对这种事情也没兴趣就是了。
　　“什么什么？”
　　“大蛇丸大人怎么找千秋有事情？”
　　玖辛奈风风火火的冲了出来，似乎因为千秋的关系，她更喜欢待在千手老宅，而不是自己的家中。
　　同理，为了照顾玖辛奈，水门也搬入了千手老宅，占了一个房间。
　　老管家都高兴疯了，人气寂寥的千手老宅因为小小姐的原因多了两个住客，看这两个住客的关系，说不定还能迎来新生命！
　　按小小姐撩妹的这个节奏，说不定未来还会多更多的人入住呢。
　　这可真是二老爷的在天之灵保佑，太棒了，是时候取出二老爷的遗产，把千手老宅扩建一下了。
　　“漩涡玖辛奈，你好。”
　　大蛇丸的竖瞳盯着玖辛奈的腹部，这次的尾兽交替他和自来也一样，被安排在了外围守护，作为第一道防线。
　　具体的尾兽交替过程他并没有看到。
　　对于一个科学家来说，任何新鲜事物都会引发他的好奇，只是这个好奇程度到底有多少存在差异性罢了。
　　毕竟人不是机器，需要休息，即便是机器，做事情也还是要排期的嘛。
　　“大蛇丸大人H……”
　　玖辛奈警惕的捂住自己的腹部往后缩去，给大蛇丸做了个鬼脸。
　　“玖辛奈，不要对大蛇丸大人这么无礼。”
　　水门恰到好处的挡在了玖辛奈的面前，微笑着对大蛇丸行礼。
　　“大蛇丸大人，好久不见了。”
　　是啊，至少两天没见了。
　　大蛇丸兴致缺缺的看了水门一眼，没有搭理他。
　　哼，普通的天才而已，没意思。
　　他的目光落在了正在犯困的纲手身上。
　　“纲手，千秋呢？”
　　“你来晚了，自来也找她出去了。”
　　纲手打着哈欠，软绵绵的从桌上爬起来摆了摆手。
　　昨晚和千秋闹腾的太晚，主要是纲手想利用强迫手段跟千秋亲亲，结果千秋宁死不屈，想保留曾经作为一个男性的主动权。
　　在床上纲手也不好意思动用武力，结果两个大美女就开始了纠缠，最终以纲手占了千秋不少便宜告终。
　　嗯，没亲到。
　　可惜。
　　玖辛奈没看懂纲手和千秋为什么在摔跤，不过她表示看热闹很开心。
　　“自来也？他找千秋做什么？”
　　大蛇丸有些诧异，照理来说现在三忍处于各自修行阶段，自来也找千秋也没什么事情啊。
　　“我怎么知道，哦，对了，自来也要水门你也过去，我忘记跟你说了……”
　　纲手不靠谱的打着哈欠，竖了竖手掌对水门表示歉意，“那么就这样，我去午睡了，玖辛奈要来吗？”
　　“要来要来~”
　　玖辛奈屁颠屁颠的扔下水门，跟着纲手往卧室走去。
　　水门：？？？
er磷扒屋淋就叄柳玖
　　做工具人的时候想到自己，正事儿就不记得自己是吧。
　　好气哦！
　　“……这个白痴女人……”
　　大蛇丸深吸了一口气，压下了自己的恼怒，看向水门问道：“那么，自来也在哪里？”
　　“不知道啊……”
　　水门茫然的摇摇头，和大蛇丸面面相觑。
　　“纲手——！！！”
　　大蛇丸嘴角抽抽，一条大蛇从他的袖子里冲了出来闯进卧室。
　　“呀！蛇！”
　　“去死！”
　　轰隆
　　千手老宅的墙上出现了一个大洞，老管家飘然而至，拨了拨预算，看了看图纸，满意的点点头。
　　这墙的确应该拆了，纲手动手还省下了装修费。
　　……
　　第七训练场。
　　“听好，我的这两个术是根据我多年对头发的研究自行琢磨出来的秘术。”
　　自来也一脸认真的站在千秋身后讲解着，“要不是我没有家族，这两个秘术绝对能够成为传家宝！”
　　“哈……”
　　千秋不安的站在原地，总感觉背后凉飕飕的。
　　她此时穿着平日的紫灰色连身裙，光洁的双腿露在外面，从背影上看，那完美的曲线无比诱人。
　　今天千秋没有穿连裤袜，原本只是觉得单独面对自来也，穿连裤袜可能会过分引起他的兴奋，不曾想，她低估了自来也的兴奋点。
　　裸足他也很接受的。
　　自来也为什么站在千秋身后，还不是因为站在她面前的话就必须要弯着身子，有失教师身份吗？
　　“啧啧，按照我对头发的多年研究，千秋你的这方向盘……哦不是……你的这双马尾实在是非常适合我的秘术啊！”
　　自来也啧啧称叹着，贴近了千秋的背，想要伸手去摸一摸她粉色的双马尾，可千秋感受到身后痴汉的热量，立刻警惕的往前站了几步。
　　“自来也老师，方向盘是什么意思，我还是明白的。”
　　“咳咳咳……”
　　“说什么呢！我哪里说过这样的话？”
　　自来也连续咳嗽着，抹了抹手心上的汗，背着身子挪到了千秋的面前。
　　“那什么吧，我先教你一下我这两个秘术的印。”
　　“对了，因为这个印是我自己研发的，和普通的印不一样，所以最好还是让我手把手……”
　　“不用了，我学东西很快，谢谢自来也老师。”
　　千秋微笑着拒绝了自来也的“好心”。
　　“哦哦，是吗……”
　　“哈哈，哈哈……”
　　自来也沮丧的蹲下身子，一副落寞的样子。
　　千秋再度微笑着按住裙子后退了一步，示意自来也可以开始教学了。
　　自来也浑身一僵，感觉自己遇到了和纲手有的一拼的老司姬。
　　可恶！千秋！为什么你这么会啊！
er龄VIII（五）淋玖叁硫酒君羊
　　怎么lsp想做的事情你都懂呢！

第八十一章 白给福利姬
　　“记住，这个术的诀窍是利用查克拉刺激头皮上的所有毛囊，让头发飞速生长。”
　　自来也一边说着，一边甩动着自己的白色长发。
　　“你看！就是这样！”
　　哗啦哗啦
　　在查克拉的刺激下，自来也的头发飞速增长，不一会就拖在了地上。
　　“你看！你看！”
　　白色的长发在满是尘土的地面上清扫了起来，很快就扬起了一层灰尘。
　　“……我能回去吗？”
　　千秋嘴角抽抽，在成为女孩子之后，对于自己的这一头粉色长发还是很珍惜的好吧。
　　毕竟每天晚上都有可能因为压到头发而导致睡不好，早上起来还得细心打理，让它变得柔顺。
　　每天每天这么保护下来，无论是什么东西都会变得珍惜的。
　　要让千秋把自己的头发像自来也这样往地上当拖把一样甩，那还不如直接不学这两个术了呢……
　　“别别别，其实这个术还是很好的啊，能够预防脱发！”
　　自来也连忙停止了自己的拖把精行为，扯了扯自己的头发，“你看，每一个毛囊里都能够长出浓密的头发！”
　　“……我才十六，而且完全不会有脱发的困扰……”
　　千秋黑着一张脸，有千手柱间的细胞还会存在脱发问题？
　　你瞅瞅！千手柱间那个傻子的黑长直到底有多恐怖！
　　“话不能说的这么满！等你到了四十岁就知道问题了！”
　　自来也一副过来人的表情劝解道：“你看酒吧里那些地中海老男人，根本就无法享受到小姐姐们的诚挚服务。”
　　“但他们有钱。”
　　千秋理直气壮的说着，“我要是有钱，我就包她一百个小姐姐！”
　　“钱能买来真正的快乐吗！她们都不是真心的！”
中转峮硫邻⑵⒉③思罢罢司
　　自来也夸张的反驳道，在酒吧和夜店里，他才是小王子！
　　“我需要真心吗！我只在乎她们的身子！”
　　千秋不屑的说道，“就像你心心念念的纲手，还不是和我在床上做过这样那样的事情了？”
　　“哇！”
　　自来也听到这话一下子蚌埠住了，破防了。
　　“她每天都求着我给她，是你绝对不可能见到的样子哦~”
　　千秋恶劣的勾起了嘴角，突然觉醒了小恶魔属性。
　　自己的女神在别人面前予取予求，在自己面前却是高冷的一批。
　　眼泪，一下子从眼眶……
　　咦？
　　等等。
　　自己的女神予取予求的也是别人的女神啊，两个女神贴贴，不是更让人兴奋了吗？
　　自来也：(ˉ﹃ˉ)
　　嘶溜……
　　眼泪，一下子从嘴角流了出来。
　　“好……好了！我们还是聊正事儿吧！”
　　自来也随意的切断了自己拖地的长发，伸手一抹，长发便化作粉末消失。
　　“你还有什么正事吗？”
　　千秋对自来也的信任已经跌破了冰点，用着鄙夷的目光看着他，“自来也老师，先把嘴角的口水擦一擦。”
　　“咳！当然有正事了！”
　　自来也连忙擦去了口水，被美少女用鄙夷的目光看着其实感觉也不错……
　　“实际上我的两个秘术都运用到了查克拉的形态与性质变化，这才是你非常需要学习的东西。”
　　“怎么样？我说的是正事吧？”
　　“嗯？”
　　千秋眼睛亮了亮，查克拉的形态与性质变化是忍者进一步掌握自身忍术的一个关卡，可以说无论突破哪一个，对于忍术的增幅都是极大的。
　　千秋盈盈的对着自来也撒娇着，“老师，我想学~”
　　“唔嗯唔嗯，这个嘛，主要还是靠你自己学习，之前已经说好了，我只教你我那两个秘术的印……”
　　自来也抱着手臂眯起了眼睛，不时偷瞄千秋一眼。
　　“还请自来也老师教我~”
　　千秋哪里不知道自来也的意思，她想了想，按照蓝星上的礼仪，微微整理了一下衣领，郑重的对着自来也鞠躬。
　　伴随着千秋的鞠躬，自来也能从领口处若隐若现的看到一抹雪白的事业线，偷窥的快感让他几乎原地爆炸。
　　“唔哦哦哦——！”
　　从未经历过卑鄙的外乡人营销手段的自来也面对这种“自己发现”的若隐若现简直欲罢不能。
　　注意到自己“走光”的千秋红着脸站直身子，伸手按在领口上。
　　为了学习忍术，牺牲一点无关紧要的色相那算什么？
　　况且有求于人，就要对症下药。
　　露事业线这东西，就当是自己穿了一条比基尼泳衣后被色狼盯着看好了。
　　让他们看去吧，反正也只能看看，又不能实际上手。
　　“自来也老师变态……竟然偷看我……”
　　少女一跺脚，让人脚软的声线里带着娇嗔，像是在撒娇，又像是在斥责。
　　“教！立刻教！”
　　欲拒还迎的样子自来也直接热血上头，“你想学什么我都教！”
　　“那有没有更快一点的学习方法？”
　　千秋当即抓住机会，自己都舍了脸皮和节操，福利都给了，你总要给一点实质性的东西吧？
　　“这个……”
　　自来也微微犹豫，千秋立刻撒娇道：“自来也老师最棒啦，我相信肯定会有的，是不是~”
　　“有！必须有！”
　　自来也拍着胸膛答应着，尽显男子气概。
　　看来在女孩子面前耍酷是男人丢不掉的恶习呢。
　　“哇，太棒了~”
　　千秋高兴的欢呼起来，在裙底差点走光的时候连忙捂住了裙子。
　　自来也大呼可惜，殊不知这也是千秋的策略之一。
　　目的就是吊着lsp的心，让他觉得只要自己好好教，就能时不时看到福利。
　　太卑鄙了！
　　蓝星上穿越来的这都是什么人啊！
　　一旦把节操和羞耻心扔掉，有些东西就再也回不去了呢。
　　然而，就在这个时候，两道身影同时出现在自来也和千秋面前。
②O拔⑸〇咎⑶六⑨裙
　　“自来也，我找千秋有事。”
　　大蛇丸强压着怒气看着一副猪哥模样的自来也，水门则是认真的行礼。
　　“自来也老师，您找我？”
　　“哦，水门来的正好，恰巧我想到一个快速学习的方法，你也一起试一试吧。”
　　自来也欢喜的说着，一只羊是赶，两只羊也是放，干脆一起教了吧。
　　千秋：？？？
　　合着我刚刚的福利白送了？
　　凭什么水门什么都不用干就能享受和我一样的待遇？

第八十二章 太色了
　　“小千秋，把头凑过来。”
　　“对，凑近一点，老师给你看一个宝贝！”
　　白发大叔搓着手拉开了腰间的绳子，诱拐着粉发的单纯少女到自己的怀里看宝贝……
　　“是……是这个吗？”
　　千秋红着脸，小心翼翼的把手伸向自来也腰间……的卷轴上。
　　“只是拿个卷轴而已，不要弄得这么奇怪啊！”
　　水门一个瞬身上前，一把抢过卷轴，顺便给了千秋和自来也一人一个爆栗，面色通红怒道。
　　自来也平时耍宝也就算了，自己都习惯了。
　　千秋今天跟着耍什么宝？
　　而且今天大蛇丸还在，简直是把自己这一脉的脸都丢光了。
　　然而水门并不知道，在大蛇丸的眼中，自来也本来就没有什么脸面留下。
　　“唔……痛痛痛……水门你做什么啊……卷轴不给你看了哦！”
　　自来也捂住脑袋，完全没有老师模样的他转头就跟水门去抢卷轴。
　　千秋委屈的抱着头，本来就觉得自己白给了，耍个宝冷静一下还被水门师兄吐槽了。
　　“……我说。”
　　站在一旁抱着手臂的大蛇丸眉角直跳，感觉自己的血压上来了。
　　“把卷轴给我！不给你看了！”
　　自来也去抢水门手里的卷轴，水门此时也丧失了理智，竟然和自来也追逃了起来。
　　嘛。
　　终归还是个十三四岁的少年，玩心还是有的。
　　“水门师兄！卷轴是我的！”
　　千秋撅起了嘴，白给还不够，居然连报酬都抢，过分了！
　　她直接跳了起来，加入了追逐水门手中的卷轴之中。
　　“我说！”
　　大蛇丸的血压顿时爆表，三条大蛇从他的手中一涌而出，同时将三人死死缠住。
　　嘶——
　　大蛇冰冷的蛇信子在三人的脸颊上扫过，智熄的火焰一下子熄灭了。
　　“我找千秋有事，你们不要给我搞事。”
　　大蛇丸阴冷的声音同步划过自来也，千秋和水门的大脑，三人一阵颤抖，“如果你们搞事的话，我就让你们集体出事。”
　　“是！大蛇丸大人！”X3
　　三人瑟瑟发抖着被大蛇丸放了下来，水门乖巧的将卷轴放到了大蛇丸的手上。
　　“哼，我倒要看看是什么宝贝让你这么上心！”
　　大蛇丸瞥了一眼自来也，自来也吹了吹口哨，一副心虚的样子。
　　千秋眨着眼睛，隐约间猜测到了一些什么。
　　论整个火影之中，的确有那么一个能够加速学习速度的术。
　　而且那个术，是整个火影中出场概率最高的术，没有之一！
　　“影分身？！”
　　大蛇丸看完卷轴后顿时就怒了，“自来也你神经病吗！”
　　自来也摸了摸鼻子，笑嘻嘻的说着：“哈哈，不要夸我。”
　　“谁夸你了白痴！”
　　大蛇丸咬牙切齿的说着，“封印之书上的禁书，你偷出来是想死吗？”
　　“想死也别拉着我和纲手！”
　　他们三忍是一个整体，无论是谁做了什么事情，连同着他们三人都会产生影响。
　　“嘿，这你就不知道了吧。”
　　自来也神神秘秘的拉着大蛇丸，低声说道：“你猜这卷轴怎么来的？”
　　“老头子偷偷塞到我裤子里的！”
　　他示意了一下千秋，咧嘴笑着说：“有些人，不需要遵守规则，你懂吧。”
　　大蛇丸看了一眼困惑的歪了歪脑袋的千秋，张了张嘴，憋闷的把卷轴塞回了自来也怀里。
　　奶腿的，千秋还真的有资格不需要遵守规则，没话说。
　　“你快点教吧，教完把人给我，我有用。”
　　“好好好。”
　　自来也连连点头，拿着卷轴走到了千秋和水门面前。
　　“咳，这个宝贝……”
　　“不是，这个卷轴上呢，记载了一个禁术，假如你们学习了这个禁术，就能够加快你们的学习速度。”
　　“只不过呢，它有着很大的限制，希望你们不要乱用。”
　　自来也将卷轴上下抛动，千秋心里的猜测越来越明显了，只见自来也双手的食指中指并在一起做了一个十字，手指交叉结了一个壬印。
　　“这个术的名字叫做影分身之术，是由二代火影千手扉间发明的禁术！”
　　果不其然。
　　千秋惊喜的看着这熟悉的手势，心头大喜。
　　砰
　　白烟浮起，自来也的身边出现了两个影分身，三个自来也同时甩了甩长发。
　　“这就是影分身，把一个自己变成多个自己，影分身都有着自身的意识，可以视作另一个自己。”
　　“分身术你们都会嘛，分身术分出的不是实体，而且不具备攻击能力，只能混淆一般忍者的视线。”
　　“如果有什么白眼啊，写轮眼啊，那分身术就没用了，会被立刻看穿。”
　　三个自来也同时分出了三个分身，分身虽然也一模一样，但总是显得呆呆的，和影分身放在一起比较的话很明显的就能够看到两者之间的差距。
　　“而影分身不一样，它是将自身的查克拉等分后，制作出和自身完全相同的实体分身。”
　　“分身可以进行攻击和行动，但是受到攻击后就会消失，注意，是受到攻击后就会立刻消失！”
　　自来也认真的举例道，“无论是被纲手打一拳还是被千秋打一拳都一样。”
　　“如果我用小石头砸一下影分身呢？”
　　乖学生千秋举起了小手问道，自来也点头示意，“问得好。”
　　“换一个具体的概念吧，影分身的血量就只有一点，一旦它受到一点以上的伤害，就会自动消失。”
　　“而如果攻击没能突破影分身的防御，那它是不会消失的。”
　　“换句话说，如果让自己的影分身使用变身术……”
　　砰
　　自来也的两个影分身顿时变成了千秋和纲手的样子，一左一右的保住了自来也的手臂。
　　“然后对她们发起不超过防御的攻击……比如摸一下……”
　　“啊哈哈……啊哈哈……”
　　自来也开心的笑着搓手，准备朝着自己的影分身摸去。
　　下一刻，大蛇丸面无表情的出现在他身后，两条大蛇直接将那两个变身后的影分身吞到了肚子里。
　　砰砰
　　影分身在大蛇的腹中化作白烟，两条大蛇吐出了两个烟圈。
　　“哇！”
　　影分身被强制解除，自来也满脸惊恐的看向了身后的大蛇丸。
　　“值得一提的是，影分身被解除后，本体可以获得解除的影分身经历的一切记忆，感官，甚至是练习经验。”
　　大蛇丸嫌弃的看着自来也，“满脑子龌龊的家伙就该多体验几次死亡的感觉。”
　　“就是就是！”
　　千秋认同的点头，偷偷记下了自来也的操作。
　　到时候就变一个穿越前的自己，然后和现在的自己……
　　唔！
　　太色了，捂脸逃……

第八十三章 阿黑颜很好看的
　　“影分身之术！”
　　水门双手手指交叉成十字，凭借极高的天赋当即召唤出了三个影分身。
　　他回过头，四个水门彼此对视着，似乎都很意外彼此的存在。
　　“不错，第一次分身就召唤了三个影分身，已经是极高的天赋了。”
　　已经从被大蛇吞吃的惨剧中坚强的爬起来的自来也满意的点头，“和老师我当年也差不太多。”
　　“老师，你身边不是才只有两个吗？”
　　水门毫不客气的拆穿了自来也的谎言，他刚刚身边就只有两个影分身好吧。
　　“那是因为影分身会承载全部的记忆和经验回馈自身，如果数量过多的话很容易造成精神崩溃。”
　　大蛇丸淡淡的解释着，指了指自己那两条还盘在附近吐着蛇信子的大蛇道：“就像是自来也，两个影分身都被它们吞下去，意味着他就要体验双重的死亡和被吞经历。”
　　“没错没错。”自来也心有余悸的说道，“第一次你们尽全力去使用影分身就好，然后再从一个影分身开始尝试判断自己的承载极限。”
　　“千万不要一下子承受过多的影分身，想当年我一晚上打七个的时候，第二天一早我差点没死在床……”
　　“咳咳咳！”
　　水门疯狂的咳嗽着，自来也反应了过来，看了一眼大蛇丸和千秋，讪笑着摸了摸脑袋。
　　大蛇丸早就见怪不怪了，那天自来也拖着苍白的脸来找自己，表示自己虚脱了。
　　还是大蛇丸给他阻断了不断叠加的神经快感，自来也这才没有因为无限gc而脱力脱水。
　　千秋则是努力的学习着影分身的查克拉流转，根据自来也提供的卷轴进行尝试着，完全没有注意自来也在说些什么。
　　单纯在忍术的学习天赋上，千秋确实不如水门来的夸张。
　　可惜千秋是个挂壁，总归不太一样。
　　她的心中想着，小鸣人第一次使用影分身就炸了两千多个出来，自己虽然没有九尾查克拉，但同样作为漩涡一族，影分身这玩意应该不会少吧？
　　总之先砸个一半查克拉的量吧，试试看能召唤出多少来。
　　千秋双手手指交叉成十字，直接输入了体内大半的查克拉。
　　在输入完毕查克拉，忍术开始运转之后，她顿时有一种福至心灵的感觉，下意识的轻声喝道：“多重……影分身之术！”
　　砰砰砰
　　至少一千个影分身填满了大半个第七训练场，直接在自来也三人旁边出现。
　　“呜哇——！”
　　自来也吓了一大跳，旋即立刻陷入了狂喜之中，自己竟然被这么多的美少女给包围了！
　　“小千秋的海洋！这难道就是天堂吗？”
　　站在自来也周围的数十个千秋同时风情万种的翻了个白眼，自来也幸福的快要死掉了。
　　“这数量……也太恐怖了一些！”
　　水门惊诧的望着几乎看不见边际的影分身人海，咋舌惊叹。
　　“有意思，漩涡一族的体质显然超过其种族。”
　　大蛇丸眼中闪烁着好奇的光，暗暗在心中排了个期，之后有机会要找个漩涡一族的人研究看看到底有多独特。
　　毕竟千秋算是一个特例，得找一个普通的例子来进行对比。
　　“……解！”
　　千秋深吸一口气，做好心理准备之后解除了这上千个影分身。
　　一瞬间，第七训练场再度空了一片，甚至温度都下降了不少。
　　自来也伸着双手，茫然的看着眼前大片的美少女消失，泪流满面嚎啕大哭。
　　上千个美少女就在眼前这么一比划……
　　啪，没了！
南锦峮壹淋⒈起IV伍（九）⑷⒐（八）
　　呜呜呜……太惨了！
　　“唔……”
　　在解除多重影分身术的那一刻，千秋闷哼一声捂住了脑袋。
　　大脑像是被针扎一般的疼痛着，大量的信息涌入脑海，根本来不及排序就冲入记忆之中。
　　就像是往一个原本整理的干干净净的书柜里丢了两书柜混杂的书籍，硬生生将所有记忆全都打乱一般，极其不适。
　　不过很快，漩涡一族的粗神经就展现出了它的威力，大脑自动的转动起来，将那些乱七八糟的记忆直接压到了记忆的最深处，甚至干脆将它直接丢弃。
　　笑死，根本记不住。
　　千秋懵逼的摸了摸脑袋，一点记忆都没有留下来，就像是被清零了一般。
　　如果不是自己的查克拉确确实实的少了一般，或许她都不记得自己施展过多重影分身之术。
　　“感觉怎么样？”
　　大蛇丸关切的出现在千秋身边，千秋呆呆的看着他，歪了歪脑袋萌萌哒的问道：“大蛇丸大人，您找我有什么事情吗？”
　　“……”
　　大蛇丸挑了挑眉，伸出两个手指问道：“这是几？”“这是耶呀~”
　　千秋软萌的回答着，同时举起双手，同时在脑袋上比了个耶，一副失了智的可爱小兔子模样。
　　“嗯，问题不大，记得以后少用多重影分身。”
　　大蛇丸点了点头，这玩意不愧是禁术，多好一孩子就这么变成傻子了。
　　“什么呀……大蛇丸大人觉得我笨！”
　　千秋撅起了嘴，并不觉得自己哪里说错了。
　　两个手指不就是耶吗，还能是什么？
　　“嘛嘛嘛，总之先测试一下千秋和水门的最大影分身数量吧。”
　　自来也连忙来打圆场，拉过了千秋悄悄的道：“千秋，来给老师比个耶。”
　　“哦……好。”
　　千秋因为影分身的冲击有些大脑空白，懵懂的举起双手放在脸边比了个剪刀手，“是这样吗？”
　　“对对对，然后翻个白眼，舌头吐出来……”
　　自来也激动的说着，水门一把拧过了他的脑袋，微笑着说道：“老师，你在教人家什么东西啊！”
　　“疼疼疼……水门……松手！松手！”
　　“我知道了！我知道了！一起看好吧！阿黑颜很好看的！”
　　“我错了……我错了…… ！别拧了！要断了！要断了！”
　　自来也疯狂扭动着身子，水门没有理他，对着千秋喊道：“千秋不用学了，我们先试一下影分身上限吧。”
　　“哦……”
　　千秋软绵绵的答应着，缓缓放下双手。
　　此时她的大脑正巧处理完毕了信息，她一下子反应了过来，红晕顿时从脖子爬上了耳朵。
　　自己刚刚到底在做什么啊！
　　阿黑颜？天哪！
　　“自来也老师——！！！”
　　“天诛！！！”
　　悲愤的千秋杀向了自来也，一顿粉拳相向。

第八十四章 总是想剧透
　　“咳……”
　　“所谓的查克拉性质变化，实际上是一门很深的学问。”
　　鼻青脸肿的自来也举起了一张查克拉试纸，“每个人的查克拉都有各自的属性，就比如我是火与土属性的查克拉，水门是风属性的查克拉。”
　　“自身的查克拉属性影响到对忍术的掌握和对应属性忍术的强化。”
　　“实际上也是查克拉性质变化的一种，你可以理解为天生的查克拉性质变化。”
　　千秋接过了查克拉试纸，尝试着输入了查克拉。
　　试纸上先是湿润，紧接着紧皱在一起，旋即裂开变成两半，最终碎落一地。
　　“哇……”
　　千秋惊讶的看着碎了一地的查克拉试纸，大蛇丸看了她一眼，“水雷风土，天生自带四种查克拉属性，差一个火属性，你就和老头子一样全属性了。”
　　“真厉害啊……”
　　即便早就已经知道这个事情的水门还是赞叹一声，自来也摸了摸鼻子，自豪的说着：“嘿嘿，知道为什么我最开始教你的时候就教给你全属性的基础忍术了吗？”
　　“因为你的天赋很好，之后学习查克拉性质变化也会更加轻松，只需要在火属性上下功夫就行了。”
　　千秋眨眨眼睛，一拍小手说道：“啊，我懂了！”
　　“查克拉性质变化就是后天强化查克拉的属性，我天生就具备四种查克拉属性，而水门师兄只有一种查克拉属性。”
　　“所以我在水雷土这三种属性的查克拉性质变化的学习上就会比水门师兄快一步！”
　　“没错，就是这样！”
　　自来也很满意千秋的理解能力，水门苦着一张脸，他知道自己的查克拉属性就一种，但是能不能请你不要杀了，很惨的好吧。
　　还好自己主攻瞬身术和刺杀术，对于忍术他不怎么感冒，否则在千秋面前，会被她秀到天上去的。
　　“查克拉的性质变化，就是通过自身对属性的理解，提高查克拉属性的效果。”
　　自来也的手里出现了一股淡蓝色的查克拉，“比如说，我想要让查克拉具备火属性的性质变化，那我就努力让查克拉具备高温，燃烧，等等火属性应该具备的特性。”
　　噼啪
　　自来也手中的查克拉顿时燃烧了起来，“如何让查克拉符合你理解中的特性，如何让特性逐步加深，让燃烧更加旺盛，让狂风更加迅猛，那就是仁者见仁智者见智了。”
　　“每个人对查克拉和属性特性的理解均不相同，我可以带你入门，但未来必须由你自己创造。”
　　自来也熄灭了手里的查克拉，尽管此时鼻青脸肿的样子很滑稽，但他的语气却异常的严肃而认真，“千万不要强行理解其他人对查克拉性质变化的理解，否则走到最后必然陷入死路。”
　　“只有自己理解出来的，才是真正属于自己的东西！”
　　“特别是你，千秋。”
　　自来也目光落在千秋的身上，严肃的道，“你拥有初代的细胞，照理来说你完全可以按照初代对查克拉的性质理解去理解，可如果这样，那你永远也不可能超越初代，永远只能是他的劣化版，懂吗？”
　　“……自来也老师，我很明白，但是我觉得你搞错了一件事……”
　　千秋扶额道：“我是一个医疗忍者……学习查克拉的性质变化和形态变化只是为了学习你的乱狮子发之术和针地藏之术……”
　　“哦哦……”
　　自来也摸了摸脑袋，他教的开心起来有些上头，完全忘记了千秋不像是自己这样的忍术型忍者。
　　“好……好吧……”
　　“总之，查克拉的性质变化就是这么个东西，如果千秋你很感兴趣的话可问我，还有水门……”
　　自来也看向水门，水门摸了摸鼻子：“老师……时空间型的性质变化能教我入门吗？”
　　“滚！老子也想学！”
　　自来也咆哮一声，水门耸了耸肩表示无奈。
　　“老师老师，还有查克拉形态变化呢！我想快点学习秘术！”
　　千秋连忙举手道，自己福利都给了，不能就这么浪费啊。
　　“查克拉的形态变化我就不多讲解了，这个主要涉及到查克拉的细致操控问题，等你学会性质变化之后，形态变化自然而然就会了。”
　　自来也摆了摆手，表示有些心累，“控制查克拉变形而已，很简单的。”
　　他举起一团查克拉，查克拉在他的手中扭来扭去，一会变成圆形，一会变成长方形，“这个需要长时间的锻炼，最厉害的应该能够让自己的查克拉变成一朵花的形状。”
　　“你们的影分身就能加速这个锻炼的过程。”
　　“唔……”
　　千秋若有所思的点了点头，突然想起了原著中另一个超高出现频率的忍术，目光看向了水门。
　　水门此时也有些若有所思，感觉到千秋的目光后抬头问道：“千秋，你想到什么了吗？”
　　“这……”
　　千秋犹豫了起来，双手食指在胸前转着圈圈，她到底该不该直接把那个忍术跟水门说呢？
　　说吧，感觉好像抢了人家的专利，有点不好意思。
　　不说吧……
　　忍着又难受！
　　总是想剧透！
　　怎么办！
　　“原来你也是这么想的吗！”
　　水门看着千秋那不断转圈圈的手指，眼前一亮。
　　“诶？”
　　千秋一懵，低头看看自己的手指，又抬头看看水门。
　　她想什么了？
　　等等……
　　你理解什么了？
　　“旋转！对！就是旋转！”
　　只见水门低下头喃喃自语道：“查克拉如果光靠性质变化可以发生很强的转变，那如果光靠形态变化呢？”
　　“自然界中有许多人力无法阻挡的伟力，比如说不断旋转的漩涡……”
　　“如果将查克拉通过形态变化像漩涡一样旋转起来……”
　　一边说着，水门一边尝试着伸出手，将手中的查克拉旋转起来。
　　然而让查克拉旋转极难控制，他很快就失败了。
　　“很不容易控制呢……”
　　水门摇摇头，但是情绪很兴奋的握住千秋的手。
　　“谢谢你，千秋！”
　　“我原本只是有个朦胧的想法，多亏你的提醒！”
　　“我觉得我已经开了个好头，接下来就是不断地练习了！”
　　“诶……？”
　　“诶——！！！”
　　千秋：Σ(っ °Д °;)っ
　　她到底干嘛了！
　　为什么水门突然就领悟出了螺旋丸的雏形啊喂！

第八十五章 时间管理大师
　　自来也的教学已经差不多了，接下来就是靠水门和千秋不断地练习，学习查克拉的形态与性质变化。
　　由于实力的限制，水门此时最大的承载影分身量暂时只有一人，而同等实力下，千秋却能够承受足足五人。
　　换算下来，千秋相当于有水门五倍的成长速度！
　　这该死的挂壁！
　　虽然比起原著中的鸣人大挂壁来说，千秋已经算是很收敛了，但是在视觉冲击上还是很让人受刺激的。
　　然而实际情况却有些出人意料。
　　即便水门就只有双倍的成长经验，可他对于查克拉的形态与性质变化掌控速度几乎和千秋持平。
　　没办法，天赋问题。
　　形态变化千秋倒是还好，毕竟有着纲手教导的医疗忍术打底，查克拉控制力不弱。
　　但性质变化这就糟糕了，在和平年代成长的千秋哪里真正的体会过自然？
　　火焰不用说，不抽烟不做饭的她什么时候能够接触到？
　　水倒是还好，特别常见能够理解。
　　剩下的风土雷怎么办了啦！
　　哪个傻子会在大台风的天出去感受风暴？
　　难道是学着高木同学那样双手高举呐喊着“风暴啊，听从我的命令吧！”吗？
　　开什么玩笑，人家是为了撩汉子，再加上长得好看，声音又甜美不会让人感觉尴尬。
　　寻常人要是那么做，肯定会被当成什么奇怪的人抓起来的好吗！
　　土和雷就更不用说了，唯一体验感就是曾经穷的吃过土，装批遭雷劈，别的没有了。
　　千秋扶额，查克拉的性质变化完全靠着自己猜测与YY，得亏前世还有网络和游戏这些东西，否则她真的是完全无法理解这些个属性是个什么玩意。
　　水门倒是很稳，特别是在对于风属性的理解上那是蹭蹭往上涨。
　　他天生就是速度型忍者，就是吃这碗饭的，跑起来那风呼呼往脸上刮，跟刀子一样刮的脸生疼，对风能不理解深刻那才叫怪了。
　　和千秋相反，他对于查克拉的形态变化就有点捉急，千秋自己悄悄试了试，将查克拉旋转起来还是很容易的，估计自己再练习一段时间就能够掌握螺旋丸了。
　　可向来直来直往的水门就头大了，他的查克拉就跟他性子一样，完全不会拐弯。
　　时间一点一滴过去，天色渐渐昏暗了下来，自来也看了看天色，拍了拍手道：“行了，今天就先到这里，或者你们自己留下影分身练习也可以，注意休息啊。”
　　说罢，他消失在原地，捂着脸去找纲手治疗了。
　　没有这张脸，晚上的酒吧小姐可不会给他好面子。
　　对了，要不叫上纲手一起吧。
　　哦……还要找老头子汇报千秋与水门学习影分身的事情，干脆把老头子也带上吧。
　　老头子也很久没有休息过了。
　　“千秋，晚上你怎么说？”
　　目送着自来也跑路，水门转头看向千秋，他应该是要留下影分身练习了，本体要赶回去陪玖辛奈。
　　说起来影分身这个术还真是好呢，可以提供完美的不在场证明。
　　可以完美的照顾到所有的翅膀，让每一个女孩儿都能体会到自己的陪伴。
　　最多不过是解除影分身的时候会让自己冲击的脱水罢了。
　　为了翅膀们，这算不得什么。
　　这叫舍己为人！
　　千秋有些拿捏不准，目光看向了大蛇丸。
　　“本体跟我走，留下影分身学习。”
　　已经陪着他们修炼了一个下午的大蛇丸此时总算对着千秋开了口。
　　对于大蛇丸他们三忍这个级别来说，一个下午的修炼已经起不到什么作用了。
　　精英上忍巅峰，他们剩下的就是寻找一个契机突破影级，然后进入三大仙地签订通灵兽契约，以及跟三大仙地内的仙人学习更高一层的东西罢了。
　　别看纲手成天喝酒玩乐，因为阴封印的存在，她的实力依旧在稳步增长的。
　　她认为自己突破影级的契机便是理清头绪，通过阴封印创造出百豪之术以突破影级的限制。
　　大蛇丸也一样，通过做实验和研究来寻找契机，最终让自己更上一层。
　　自来也……
　　算了，他没啥头绪。
　　“好。”
　　千秋顺从的点了点头，让水门带话给纲手她们之后，跟着大蛇丸的步伐离开了第七训练场。
　　今天的收获很大，不仅仅学习了影分身之术，还学习了查克拉的性质变化与形态变化，简直是不虚此……行……
　　等等！
　　千秋猛然反应过来，见鬼，今天的目的是什么来着？
　　学习乱狮子发之术和针地藏之术啊！
　　这两个术还没学到手呢！
　　“自来也老师——！！”
　　怨念的声音遥遥的沿着第七训练场外的小路涌了出去。
　　朝着千手老宅赶去的自来也打了个喷嚏，莫名其妙的摸了摸脖子。
　　“加速加速，看来酒吧的妈妈桑都等急了，没想到她这么想我，嘿嘿嘿……”
　　……
　　地下实验室。
　　千秋跟着大蛇丸七扭八拐的进入了一个小巷子，再从小巷子中的一家不起眼的乐器店中进入了他的地下实验室。
　　不得不说，有的时候大蛇丸的习惯真的和蛇有点像，喜欢阴冷潮湿的地方。
　　“怎么样？”
　　大蛇丸带着千秋走在地下，一条长长的甬道中点着长明灯，空气意外的十分流通，完全没有地下的感觉。
　　“啊，那家乐器店挺有感觉的。”
　　千秋回忆着说道，她刚刚还摸了摸那挡在地下室门口的钢琴，穿越前就很羡慕那些帅哥美女们在钢琴上冲刺……
　　呃……
　　她的意思是手指在琴键上飞舞，弹出华丽而又动听的声音，绝对不是什么奇怪的东西。
　　“我的意思是这地下基地。”
　　大蛇丸看了一眼思绪不知道飞到哪儿去的千秋，淡淡的说着。
　　“哦……很好啊。”
　　千秋这才反应过来，仔细的打量着这甬道，“很通风，也很隐蔽，是一个作为地下基地的好地方。”
　　作为曾经的我的世界玩家，地下生活对于千秋来说也很习惯，大概。
　　我的世界一千小时，至少八百小时在地下挖矿，这能不熟悉地下吗？
　　虽然现实和游戏不同，不过作为专业挖洞员，千秋还是很认可大蛇丸的挖掘水平的。

第八十六章 新型的羞耻PLAY
　　“话说蛇姨，这底下的地下基地都是你一个人弄出来的？”
　　“啧啧，看这墙面，看这布局，蛇姨的建筑水平好高啊！”
　　千秋摸了摸墙壁，原本以为只是单纯的泥土墙，可她意外的发现这墙面并不是泥土，而是泥土颜色的砖石。
　　她不由得咋舌惊叹，这基地，建造起来肯定很麻烦吧。
　　就算是自己在游戏里开创造，想要弄出这么一个基地来也是需要不少时间的呢。
　　“嗬，还好吧。”
　　大蛇丸满意的点头，一般人对于地下基地的第一反应就是排斥。
　　因为自己的地下基地阴暗潮湿，一看就不是一个好地方。
　　而千秋却如此赞赏自己的地下基地，甚至夸奖大蛇丸极其自得的建筑水平，实在是挠到了他的痒处。
　　看来，自己又多了一条喜欢这小丫头的理由呢。
　　“来，这边就是实验室。”
　　大蛇丸指引着千秋走到了甬道的最深处，打开房门后，实验室内灯光亮的仿佛是另一个世界。
　　“哇……”
　　千秋惊喜的看着眼前这个极具科技感的实验室，比起之前在营地里的那些临时实验室，此时的实验室要好太多了。
亿②玲三II淋⑦师芭群了
　　雪白的无影灯，布局完美的资料柜，电脑，实验台，各种千秋想象中该有的实验室物品一应俱全，甚至很多千秋都不知道做什么用的装置也有。
　　时代在发展，这一间实验室不知道能把千手扉间的实验室甩开多少条街。
　　“这简直是太棒了……”
　　千秋惊叹着，虽然看不懂，但她大受震撼。
　　“嗯，花光了这次所有的奖励弄出来的东西，我认为还可以。”
　　大蛇丸微笑着走到电脑前，随意的敲着键盘。
　　花光了奖励？
　　千秋竖起了耳朵，暗暗计算了一下，纲手获得的奖励至少有五百万，大蛇丸肯定不会少了。
　　也就是说这个实验室至少价值五百万钱？
　　天哪。
　　“千秋，会用这个东西吗？”
　　大蛇丸对着千秋示意了一下，指了指身边的另一台电脑。
　　“这叫电脑，是普通人基于一些原理制作出来辅助运算的道具。”
　　大蛇丸招呼千秋来身边观看，“虽然这东西在很多方面不如我们忍者用大脑解决，不过单纯从记录实验内容和解决重复性工作的角度来看，它还是挺好用的。”
　　“如果你希望的话，我可以教你如何使用它。”
　　“啊……！”
　　听到大蛇丸的话，千秋走到了那熟悉的电脑旁边，虽然还是最古老的大屁股机，但她还是有些热泪盈眶。
　　电脑啊，作为一个死宅绝不可能会缺的东西，千秋怎么可能会不熟悉呢？
　　只是听大蛇丸的话，这个忍界电脑才刚刚发明出来，她如果说自己会用，那不是显得很奇怪吗？
　　“那……那个……”
　　“请……请教我使用……电脑……”
　　千秋羞红着脸低下了脑袋，坐在了大蛇丸身边。
　　一个浸淫电脑十几年，经历过电脑从大屁股机到一体机变化的现代年轻人，竟然还要向忍者时代的老古董请教电脑的用法。
　　这是什么新型的羞耻PLAY吗？
群了⒌壹VII⑧扒磷⑺六艺
　　“好，首先，把你的手放在鼠标上，就是那个东西。”
　　大蛇丸满意的点头，他就是喜欢千秋这种什么都愿意尝试的性格，很合自己口味。
　　然而，在千秋的手自然的放在鼠标上的那一刻，一股老司姬的气息油然而生，这就是专业死宅的气息！
　　大蛇丸虽然不明白这种气息到底是什么，不过还是赞叹了一声：“千秋你好像很适应电脑呢。”“是……是啊……”
　　千秋尴尬的笑着，看着大蛇丸用在自己看来极其萌新的方式操纵着电脑，顺带教自己如何使用，只觉戳中了某种萌点。
　　“这两个键一起按，可以进行复制……”
　　“先按这个键，然后再按C，咦？”
　　“噗……”
　　“怎么？”
　　大蛇丸疑惑的看向面色古怪的千秋，千秋全力忍着内心深处的古怪，疯狂摆手。
　　“没……没什么！蛇姨你继续……”
　　太好了，自己对于忍者就是擅长忍耐的人这一概念又有了深刻的理解呢！
　　在认真负责的教导完千秋电脑的使用方法后，大蛇丸示意千秋自己尝试一下电脑的用法。
　　千秋偷偷瞄了一眼大蛇丸，他在一个字一个字的戳着键盘，显然不太习惯打字的姿势。
　　即便是精英上忍，不习惯的东西果然还是不习惯呢。
　　大蛇丸的科研技术很强，但一切都是建立在他的脑海里。
　　在电脑技术上，还是千秋比较强！
　　“蛇姨，我觉得这么打字，会不会更好一些？”
　　千秋小心翼翼的对着大蛇丸说道，她用标准姿势噼里啪啦的在键盘上操作了起来，看得大蛇丸双眼放光。
　　“原来如此……看来你对这东西果然很有天赋！”
　　大蛇丸毕竟是高阶忍者，在千秋的指导下一学就会，码字的速度顿时超过了千秋，达到了令人羡慕的每小时八千字。
　　这已经是神王级别了！
　　“对了蛇姨，这么大个实验室，你为什么不找个助手啊？”
　　千秋操纵着电脑，感受了一下当前时代的电脑性能，由于没有互联网，也没有人开发游戏，只有一些基础软件，她很快就失去了兴趣。“助手？”
　　大蛇丸沉吟一声，“也不是不行，只不过想找一个像你这样能够接受科研的人很困难啊。”
　　“那倒是……”
　　千秋无奈的托着下巴，这个时代对科研相当排斥，不然大蛇丸未来也不会落到孤家寡人的地步。
　　“如果不是你不合适，我觉得你当我的助手就挺好的。”
　　大蛇丸目光直视着千秋，千秋连忙摆手，“不行啦不行啦，我脑子不行的，让我当实验体还行，当助手那肯定不行啊……”
　　粉色的双马尾不停的摇晃着，大蛇丸无奈的摇头。
　　确实，让这个小傻瓜来做助手，恐怕自己的工作量会增加更多。
　　“放心啦，蛇姨你的魅力值很高，未来肯定能找到一个好助手的！”
　　千秋想了想，安慰似的对大蛇丸说道。
　　毕竟还有个孤儿院院长没出场呢，他可是大蛇丸的好帮手啊，至少比自己好多了。
　　“是吗，那以后有机会的话，就按你说的就找个助手吧。”
　　大蛇丸淡淡的笑着，将电脑显示屏朝着千秋一推，对着她勾了勾手：“来，我给你看个文件。”

第八十七章 禁卡！死者复生！
　　“文件？什么文件？”
　　千秋好奇的凑到了大蛇丸的身边，她的双马尾甩到了大蛇丸的脸上，按照之前运用电脑的感觉，十分习惯而且自然的抢走了大蛇丸手中的鼠标。
　　看着几乎是扑到自己怀里的千秋，大蛇丸只感觉自己内心莫名的跳动了一下。
　　怀里的少女软萌可爱，身上散发着一股淡淡的蜜桃香味。
　　按照大蛇丸的判断，千秋无论是在外表上，在身材上，亦或者是在实力上，都已经非常符合当代年轻人的择偶观。
　　换句话说，即便是他自己，会对千秋心动这不奇怪。
　　大蛇丸摸着下巴思索着，他是一个理性客观的人，同时对于“心动”这种感情抱有疑惑。
　　人，为什么会心动？
　　他盯着千秋在电脑上熟练的翻着自己的文件，下意识的忽略了她莫名熟练的操作，脑内反倒是思索起了自己对千秋心动的理由。
　　外形？
　　嗯，这个没问题，刚刚已经说过了。
　　实力？
　　虽然千秋的实力在大多数人看来已经很不错了，可比起自己还是弱了一些，这点没有戳到大蛇丸的点。
　　性格？
　　软萌可爱，御姐萝莉多变，很完美，对于大蛇丸这种喜欢探索未知的人来说，多变的性格是一个很好的选择。
　　最后，应该就是理念相符了吧？
　　作为这个世界上自己遇到的唯一一个能够支持自己实验，甚至理解人体实验，更加愿意自己参与实验的人，千秋算是完美的契合了大蛇丸的理念。
　　原来如此。
　　大蛇丸反应过来，原来自己会心动是因为这个原因。
　　那么，心动的原因找到了，心动的原理是什么呢？
　　大蛇丸的科研之魂熊熊燃烧，由于是自己身上出现的状况，他就将“研究心动的原理”在脑内的排期提前到了当前研究的项目之后。
　　嗯，他很好奇。
　　“蛇姨，文件在哪里啊？”
　　千秋疑惑的把弄着电脑，她没有找到文件，只是在桌面上新建了几个文件夹，稍微把乱七八糟的电脑桌面整理了一下。
　　因为大蛇丸根本没有给文件署名，她根本不清楚要打开哪一个。
　　然而，靠在大蛇丸怀里的千秋此时却感觉到了一丝不妙。
　　身后的大蛇丸呼吸比平时灼热了几分，同时，她意识到自己这个姿势好像不应该是女孩子会做出来的样子。
　　两个死宅之间看电脑，如果一个人要掌控鼠标，另一个人势必会后退，或者稍微远离。
　　千秋都已经习惯了直接探身过去操控对方的电脑。
　　可大蛇丸不一样，他并没有死宅之间的距离感，也不懂为什么要有距离感。
　　“啊……抱歉……”
　　千秋连忙坐直了身子，她感觉从腹部开始，一股燥热的感觉升腾到了脸颊上。
　　作为男孩子的她自然理解，一个男性的呼吸突然灼热起来是个什么意思。
　　不就是有了冲动吗……
　　她捂着脸颊扭过头去，心中暗道不妙。
　　难顶难顶……
　　大蛇丸虽然被自己叫做蛇姨，可他现在依然是男性啊。
　　自己的这具身体非常有诱惑力，千秋很认可，至少她自己每天早上起来看到自己身体都会有一股好好把玩的冲动，更别提其他男人了。
　　可千秋的内心深处是一个男孩子啊，喜欢的也是女孩子，总不能说因为自己的身体是女孩子，就要被男人按在身下输出吧……
　　那多尴尬啊。
　　“呐，千秋……”
　　大蛇丸低沉着语气，千秋吓得鸡皮疙瘩都起来了，连忙站起了身子喊道：“对不起！蛇姨！我喜欢女孩子！”
　　“？？？”
　　大蛇丸挑眉，困惑的看着满脸通红着鞠躬的千秋。
　　过了一小会，他反应了过来，好笑的勾起嘴角，伸出舌头舔了舔道：“那如果我变成女性，你会喜欢我吗？”
　　恶趣味！
　　专属于大蛇丸的恶趣味出现了！
　　千秋冷汗直冒，看着似笑非笑，不清楚是不是认真在提问的大蛇丸，犹犹豫豫的说道：“如……如果是那样的话……可以尝试一下……”
　　毕竟蛇姨娘化后真的很漂亮……
　　颜狗千秋表示有点招架不住。
依II〇珊貳霖起师（八）群了
　　“嗬。”
　　大蛇丸轻笑一声，一条冰冷的小蛇直接缠上了千秋的脖子，吓得她尖叫起来。
　　“给我清醒一下脑子，性别对我来说不重要，性冲动也是一样。”
　　“是是是……”
　　小蛇缓缓从千秋的脖子上离开，她早就从脑袋凉到尾椎骨了，哪里还会想什么情情爱爱的东西？
　　果然，身体变成女孩子之后大脑也开始有些恋爱脑了呢。
　　蛇姨还是可以值得信任的吧？
　　毕竟是科研人员……
　　千秋放下了心，同时好笑的想到，自己的身体在实验和抢救的时候几乎都被蛇姨都拆了个遍，自己的想法确实有些过分了。
　　怎么可能会有医生和科学家对自己开过膛切过腹的病人产生想法啦。
　　满脑都只剩下血糊糊，根本嗯不起来好吧。
　　“咱看文件，看文件……”
　　千秋对着大蛇丸赔笑，大蛇丸一脸平静的接替了鼠标打开了文件，示意千秋观看。
　　“关于人类灵魂与肉体的研究方向……”
　　“死者复苏与永……永生……”
　　千秋呆滞的看完了标题，目光投向了大蛇丸。
　　大蛇丸舔着嘴角笑道，“怎么样，这个研究方向？很有趣对不对？”
　　“为什么人类会死亡？”
　　“在人类死亡之后，究竟会变成什么样的？”
　　“灵魂究竟是个什么东西？”
　　“死者是否可以复苏，人类是否可以永生？！”
　　大蛇丸越说越激动，一双竖瞳泛着光芒，死死的盯着千秋。
　　“千秋，你有什么看法吗？”
　　“……我不知道。”
　　千秋茫然的摇摇头，目光复杂的看着大蛇丸。
　　如果说，大蛇丸能够研究清楚灵魂，研究清楚死亡的真相，那么她是否也有机会研究清楚自己穿越的真相？
　　甚至于……回到蓝星？
　　千秋一下子被自己的思维吓得呆住了。
　　回到蓝星，这种事情真的可以做到吗？
　　但是……
　　千秋抬头呆呆的看着大蛇丸，蓝星上的“千秋”只是个孤家寡人的死宅，而在这个世界，她有着这么多的羁绊，有着这么多让自己舍不得的东西……
　　就算真的可以回去，她愿意回去吗……

第八十八章 蛇姨的诱惑
　　“我理解，毕竟这个研究方向太大了。”
　　察觉到千秋呆滞的大蛇丸微笑着说道，“这是一个值得用一生去攻克的课题，不着急。”
　　“我们先开个头，说不定之后我还需要研究一下人类性别和感情对灵魂发生的影响。”
　　“到时候我研究一下性别转化，千秋你要协助我体会一下感情。”
　　“嗯……”
　　千秋沉浸在回到蓝星这个念想中，还没反应过来大蛇丸在说什么，胡乱的应了一嘴。
　　可数秒之后，她突然反应了过来。
　　什么什么……
　　大蛇丸要研究性别转化？
　　那他不就真的会变成蛇姨？
　　还要自己协助他体会感情？
　　诶——！？
　　这不就回到之前蛇姨因为恶趣味而问自己的那个问题了吗？
　　这……这是告白吗？
　　来自蛇姨的告白？
　　“那个……蛇姨你开玩笑的？”
　　千秋呆呆的看着大蛇丸，大蛇丸舔了舔嘴角，阴沉沉的笑着。
　　“撒……谁知道呢？”
　　“啊——不要拿我寻开心啊！”
　　千秋炸毛的双手挠头，回不回蓝星这个问题都可以直接扔了，现阶段需要面对的是蛇姨的告白啊啊啊！
　　大蛇丸只是笑着从椅子上站起来，对着千秋招手。
　　“来吧，我要试验一个忍术。”
　　“啊？”
　　千秋顶着一头乱糟糟的粉毛，茫然地跟着大蛇丸站起来。
　　蛇姨啊，你到底要我怎样？
　　大蛇丸随意的在墙上按了按，一个暗门突然被打开，一股福尔马林的味道涌了出来。
　　千秋微微皱眉，跟着大蛇丸走进了暗室。
　　“这里我保存着一些别国忍者的尸体，可以用作接下来的实验。”
　　大蛇丸给千秋指了指，千秋定睛看去，几个槽子里摆放着面色苍白的尸体，槽子里铺满了福尔马林。
　　这些尸体因为战败的原因，不是被开膛破肚，就是缺个胳膊少个腿，反正画面极其血腥，让普通人看了会相当的不适。
　　“感觉怎么样？”
　　大蛇丸目光灼灼的看着千秋，千秋只是皱着眉，开口说道：“下次还是放入福尔马林之前先清洗一下吧，不然很容易滋生细菌导致病变。”
　　开玩笑，生化危机系列也是千秋的狩猎范围好吗，本身她又是医疗忍者，这种级别的尸体还可以接受的。
　　“……好。”
　　大蛇丸勾起了嘴角，千秋就是这样深得他心，如果换做纲手，恐怕纲手早就炸了。
　　对尸体做实验，在这个时代可依旧算是大不敬的事情。
　　当然这种大不敬的事情，除了大蛇丸之外，曾经也有一个男人做过类似的事情。
　　“千秋，我们先尝试着对尸体恢复生命力。”
　　大蛇丸单独分出了一个槽子里的尸体，这具尸体倒是看着完好，没有缺少什么部分，算是他照顾千秋的感官了。
　　恢复生命力？
　　千秋竖起了耳朵，心中松了一口气。
　　也就是说，大蛇丸现在不准备继续在那个话题上继续了，回到了灵魂的研究中。
　　那可真是太好了……
　　差点没有被蛇姨吓死。
　　什么？
　　以后还会面对这个问题的？
　　那就交给以后的我，关现在的我什么事情？
　　“了解。”
　　千秋连忙点着头，转化了一下思维问道，“蛇姨你想先测试生命力恢复能否让灵魂回归身体，是这样的吧？”
　　“没错，灵魂究竟是否存在于体内，生命力和灵魂之间的关系是什么，肉体和生命力之间的关系又是什么？”
　　大蛇丸狂热的笑着，“这一切的秘密都需要由我们一步步去破解。”
　　“不愧是二代火影的实验品，如果他的研究资料有留下来就好了。”
　　他遗憾的看着千秋，千秋耸了耸肩。
　　对于实验品这个称号她其实并不在意，毕竟穿越过来之后，这具身体曾经的记忆都随着千手扉间的封印消失不见了。
　　“我唯一能够接触到的，关于这方面的资料就只有一个。”
　　大蛇丸眯着眼睛说道：“二代火影创造的秘术，秽土转生！”
　　“秽土转生！”
　　千秋同样惊呼一声，大蛇丸意外的看着她，带着一丝期盼的问道：“怎么？”
　　“千秋，你知道这个术？”
　　“啊……嗯……好像有听过，但具体的就不清楚了……”
　　千秋无辜的眨了眨眼睛，这个在后期第四次忍界大战之中几乎奠定了战局的忍术，她怎么可能会不知道！
　　只是说具体原理……AB他也没写啊！
　　“也是呢……”
　　大蛇丸微微摇头，“听说过秽土转生很正常，毕竟千秋你应该就是二代火影研究秽土转生的关键点之一，永生的实验品。”
　　“真的很可惜所有资料都被消灭，我们必须得从头开始实验……”
　　他显得有些失望，可又很快打起了精神。
　　“既然二代火影成功过，那没理由我们就不成功，更何况我们是从秽土转生这个成品区倒推实验过程，比他更加简单一些！”
　　大蛇丸想了想，将桌上的一个卷轴递给了千秋，“拿去先看看，这是秽土转生的施展方式，我还没有研究清楚。”
　　“虽然术能够施展，可无论如何都无法像描述里所说的让尸体复活，很奇怪。”
　　“或许是我没有捕捉到死者的灵魂。”
　　大蛇丸无奈的说着，一旦涉及到科研方向的内容，他就会显得话很多。
　　正是因为搞不清楚秽土转生的原理，他才会急匆匆的拉着千秋这个曾经的实验关键者来一起进行这方面的实验和对灵魂的研究。
　　“哈……”
　　千秋接过了卷轴，摸了摸脸颊不好意思的问道：“话说蛇姨，让我接触秽土转生这个秘术真的好吗？这是封印之术上的术吧？”
　　“有什么不好的？”
　　大蛇丸点了点千秋的额头，咧开嘴笑着说道：“你别忘了，你是不需要遵守规则的存在。”
　　“哦……哦……”
　　千秋摸着自己的额头，一时之间不知道该怎么面对大蛇丸。
　　点额头这种事情是很亲密的小动作，千秋好不容易压下去的胡思乱想又腾了起来。
　　蛇姨对自己太过亲密和信任了啦……
　　话说，蛇姨不会真的要转变性别之后和自己体验一下感情吧？
　　虽然自己的确很馋蛇姨的颜……也很想和女孩子贴贴……
　　但是总感觉哪里不对……
　　咦？
　　假如性别转化被开发出来了，那自己岂不是就能变回男孩子？
　　等等等等……
　　如果自己变回男孩子，那玖辛奈肯定就不会和自己贴贴，因为水门绝对不允许。
　　同理，纲手也会因为自来也的阻止放弃和自己贴贴。
　　那剩下的……就只有蛇姨了？
　　千秋苦恼的抓着头发，她突然有点舍不得自己的女性身份了，况且有些习惯了……
　　呸呸呸！
　　说好的做最硬最猛的男人呢？
　　怎么可以被女色腐蚀意志？
　　总之还是继续研究灵魂吧……
　　嗯嗯……不想了……这次真不想了……
　　逃避了！
　　千秋开始逃避性别问题了！

第八十九章 想吃桃子了
　　昏暗的实验室并没有时间之分，一日三餐几乎都是由大蛇丸解决的。
　　千秋安安静静的按照大蛇丸的布置进行试验，记录，重复试验，不断记录。
　　不断地试验导致生命力大量的流失，千秋始终沉浸在生命力流失与增加的往复之中。
　　本就因为影分身划去了部分查克拉，她有些无法分辨每天的生命力增长到底是否处于正常状态。
　　到最后她甚至开始恍惚，不知道自己是否真正的存活于这个世界上。
　　粉色的生命力随着一次又一次的流失又填满，逐渐变得凝实完整，它仿佛有生命一般的波动着，呼吸着。
　　千秋有的时候会看看它，因为她总感觉自己的粉色生命力会变成一个什么东西。
　　可惜它一直都没有什么动静，只是安安静静的随着千秋的不断锻炼而增强，变得更加契合千秋，更加如臂使指，心随意动。
　　“差不多了，先停一下吧。”
　　大蛇丸看着噼里啪啦的在电脑上码着字的千秋，拍了拍她的肩膀。
　　千秋茫然间回过头来，“啊……吃饭了吗？还是要实验了？”
　　“等我一下，我这里还有一点……”
　　“不是，该停一下了。”
　　大蛇丸摇了摇头，示意了一下千秋。
　　“周围的素材已经全部消耗殆尽了，而且如果你再不出现，恐怕纲手找你都要找疯了。”
　　“姐姐？”
　　千秋回过神来，好像确实已经有很久没有和纲手见面了呢， 她开始有点怀念起纲手的怀抱了。
　　“嗬，我们已经在这个实验室里呆了三个月了，七。”
　　大蛇丸轻笑一声，三个月的朝夕相处，他对千秋的称呼早就已经缩减到了一个字。
　　至于为什么是数字？
　　还不是因为千秋的名字省略下来就是千，千的念法和七几乎相同，大蛇丸图方便，干脆直接用“七”来作为千秋的代号。
　　“……所以说不要用七来称呼我啊！”
　　千秋翻了个白眼，有气无力的反驳着。
　　她已经反驳了快一个月了，但是大蛇丸的恶趣味让他对这个称呼乐此不疲。
　　他就是喜欢看千秋这种不爽又干不掉自己的样子。
　　“怎么？”
　　大蛇丸嗤嗤笑着，长舌在嘴角舔了舔，“七不好听吗？”
　　“七七七的，总感觉你是在玩什么老虎机。”
　　千秋定番似的回复道：“而且啊，你喊我七，我总会想到某个流浪者啊！”
　　“所以说流浪者到底是什么？”
　　大蛇丸很喜欢千秋嘴里冒出的奇奇怪怪的词语，每次他问千秋，千秋又说不出个所以然来。
　　上次她嘴里还冒出了什么光之巨人，大骨熬成汤，谢谢你泰罗之类的古怪的话。
　　由于完全无法理解意思，大蛇丸就归结于这是千秋脑内臆想出来的东西。
　　毕竟无论是谁，在地下室中关了三个月，脑子里都会不太正常。
　　“就是……哎呀！不说了！”
　　千秋下意识的回答着，可想了想，又干脆的撇开了大蛇丸。
　　“蛇姨你快让让，我要去见姐姐！”
　　这都三个月没见到纲手了，要不这次就补给她一个亲亲？
　　纲手每次都想要跟自己嘴对嘴，可千秋一直在拒绝。
　　主要是千秋很清楚，如果自己被纲手亲了，那之后就是一整套操作，一条龙服务。
　　老司姬熟练的很，单手一翻，就能把扣子直接解开，让人直呼牛X。
　　可这次她跑出来，跟着大蛇丸藏了整整三个月，直接就冷落了纲手三个月。
　　如果不是影分身一直在第七训练场和水门的影分身一起锻炼，纲手偶尔会和水门的本体一起来送个饭，见见千秋的影分身，恐怕纲手早就已经炸毛了。
　　于情于理，千秋觉得自己都要补偿一下纲手才行。
　　亲就亲吧，只要不是做到最后一步，就都随她了……
　　千秋握了握拳头，女孩子的身体相当敏感，至少比男孩子要敏感多了。
　　不过万幸的是，女孩子的快感上限比男孩子要高，按照纲手老司姬的这一套操作下来，换做是男孩子的时候，恐怕千秋早就受不了了。
　　哪里还能像现在这样，她甚至有心思拒绝纲手的痴缠呢？
　　噗嗤噗嗤
　　千秋想到美好的事情，嘴角不由得翘了起来。
　　又能抱姐姐了，真是太好了呢。
　　大蛇丸看着她一副开心的样子，完全理解了什么叫得了便宜还卖乖。
　　“不要高兴的太早，这次老头子可能还有事情要找你，准确的来说，应该是团藏要找你。”
　　大蛇丸淡淡的说着，带着千秋朝着门外走去。
　　“团藏？”
　　千秋张了张嘴，显然有些诧异，“他还没放弃我啊？”
　　自从漩涡水户开过口之后，团藏的动作就收敛了不少，没想到这次他竟然又开始动了。
　　“你要喊他志村大人，别说漏了。”
　　大蛇丸瞥了千秋一眼，他本身不是很注重礼节的人，但也不会在礼节上犯错，“无论他想做什么，你只需要保护好自己就可以了。”
　　“等到了火影办公室，我和自来也与纲手都会帮你的。”
　　“是是……我知道。”
　　千秋扁了扁嘴，很快就把这件事情扔到了脑后。
　　团藏这可是个硬骨头，现阶段的自己也扛不动，再加上又没有直接的证据能够直接弄死他，只能暂时听之任之了。
　　反正有木叶三忍保护，千秋的生命不会受到太大的威胁。
　　那么现在最重要的是，先去见见姐姐，阐述一下自己对她的思念。
　　“哎呀……到时候是主动一点呢……还是被动一点呢……”
　　千秋捂着脸，满脑子胡思乱想。
　　“作为男孩子，主动一点更好吧？”
　　“但是我现在是女孩子……还是矜持一点？”
　　胡思乱想中，千秋与大蛇丸来到了第七训练场。
　　可刚进入第七训练场，千秋直接就傻了眼。
医弍淋删II零柒思疤
　　只见纲手哈哈大笑着，在一动不动修炼着的十个千秋影分身身上不停揩油。
　　千秋的影分身脸都红透了，咬着嘴唇不停嘤咛。
　　可因为修炼查克拉性质变化又不能乱动，按照纲手的说法，这是在锻炼定力，只能接受着纲手的乱摸。
　　场面过分那啥乱，水门早就溜到一旁缩着了，完全不敢打扰纲手的后宫生活。
　　“姐姐——！”
　　千秋的本体小脸气的通红，羞愤的解除了影分身，大量记忆和快感的冲击却让她脚一软瘫了下来，浑身软的像是一滩液体。
　　酥酥麻麻的快感顿时上头，叠加过量。
　　“啊~”
　　娇媚的喘息声晕开了粉色的气氛，一股浓郁的蜜桃香味流了出来，诱惑着人去将其吞吃干净。

第九十章 七爷变身到底喊什么
　　“哎呀……”
　　“对不起嘛……”
　　“我又不是故意的……”
　　纲手双手合十，不停的对着千秋道歉。
　　千秋小脸红扑扑的，身体还没有从快感的云巅下来，可她也知道这个时候应该生气。
　　她双手抱胸，嘟起嘴扭过头去，用那甜甜糯糯的，带着蜜桃味的语气娇嗔道：“哼，姐姐坏~”
　　论一边生气，一边身体还有反应是什么感觉……
　　“坏……我坏……我坏死了！”
　　看着千秋这可爱到像是在撒娇的娇嗔，纲手喃喃自语着，这个状态下千秋说什么都是对的，根本无法反驳。
　　“你……你的亲亲没有了！”
　　千秋撅着嘴，粉拳轻轻砸了一下纲手的肩膀，纲手恨不得当场化身狼人把千秋吞到肚子里去。
　　纲手死死的握紧拳头，得想个办法娶了这个女人，该死的。
　　“喂，大蛇丸，怎么才能让千多用几次影分身……”
　　她悄悄问大蛇丸，大蛇丸给了她一个轻蔑的目光。
　　“什么嘛，你拐走我家小千这么久，连一个方法都不帮我？”
　　纲手不满的说着，大蛇丸伸手指了指自己，竖了个大拇指，指了指纲手，摇了摇手指。
　　如果大蛇丸想要，直接用一个实验的名头，千秋随时都会配合做一切事情。
　　他如果想下手可不要太简单，可惜大蛇丸对此根本没兴趣。
　　真要说他感兴趣什么的话，大蛇丸倒是觉得在自己研究了性别转化之后，到时候变成女孩子再和千秋一起研究一下感情对灵魂产生的变化，这才比较有意思。
　　性？
　　太小儿科了。
　　大蛇丸小时候就研究过大量的动物交配，性这个事情对他早就已经没有任何趣味可言。
　　搞不懂纲手和自来也对这玩意为什么这么积极。
　　“大蛇丸……你找死吗！”
　　纲手握紧了拳头，男人什么时候都不能被说不行！
　　什么？
　　她不是男人？
　　哦……那没事了。
　　三人此时正在火影岩上，他们在等自来也过来后，一起朝火影办公室去。
　　自来也一过来，就看到纲手的拳头硬了，想要锤爆大蛇丸，而大蛇丸露出一个不屑的笑容，完全没有把纲手放在眼里。
　　“哟，聊什么呢？”
　　自来也嬉笑着打了个招呼，伸手勾搭在纲手肩膀上，另一只手则是勾住了千秋。
　　“小千秋好久不见啊，最近都只看到你的影分身，本体好久没见了呢。”
　　“快来给老师亲亲……”
　　说着，自来也朝着千秋的脸颊凑过去。
　　“给我去死！”
　　纲手本来就在气头上，见到自来也的动作直接反手一拳砸在他的脸颊上。
　　“啊嘞？”
　　自来也莫名其妙的就挨了一拳，径直的飞向了不远处的火影办公室，精准的从窗口撞碎窗户飞了进去。
　　“咳咳咳……”
　　自来也捂着脸从地上站起来，嘟囔着纲手的拳头又给力了几分，看向了一脸阴沉的团藏与一脸懵逼的猿飞日斩。
　　“老头子早啊……”
　　他咳嗽着打了个招呼，“来的有点急，不好意思啊……”
　　“自来也，你也太不把火影和我放在眼里了！”
　　团藏沉着脸喝道，自来也摸了摸鼻子，讪笑着说道，“抱歉啊，志村大人，我刚刚没看到你，早啊。”
　　“……很好！”
　　团藏脸色更是阴沉了两分，自来也这话说的很明显，他只把猿飞日斩放在眼里，完全没有注意到自己。
　　“……行了，还不给我闭嘴！”
　　“成天吊儿郎当的，不能成事。”
　　猿飞日斩瞪了自来也一眼，阻止了他的冷嘲热讽。
　　自来也摊了摊手站到一旁，三道黑影闪过，千秋跟着纲手与大蛇丸出现在火影办公室中。
　　“千秋向三代目火影大人报到。”
　　千秋恭恭敬敬的对着猿飞日斩行礼，旋即转过头来对着团藏行礼，“见过志村大人。”
　　团藏的脸色缓和了不少，和善的对千秋点点头。
　　“老头子，找我们干嘛？”纲手直截了当的说着，“这段时间我在突破边缘，不是很重要的事情不要找我。”
　　“俺也一样。”
　　自来也同样点头说道，“我估计我是三忍中最快的，厉害吧？”
　　大蛇丸一句话不说，表情淡然。
　　“不是我找你们有事，是志村。”
　　猿飞日斩敲了敲桌子，二战仍在继续，不过此时完全已经进入了为了打仗而打仗，所有人都希望快速结束战争。
　　但毕竟利益没有均分好，战争不会无缘无故的停止下来。
　　甚至因为长时间的作战，甚至连土之国和雷之国都蠢蠢欲动起来。
　　没办法，瓜没了，那就自己造一个瓜好了。
　　“志村，你来说罢。”
　　猿飞日斩对着团藏示意了一下，团藏缓缓点了点头。
　　“这一次，我们要去阻止雷之国和土之国的进军，具体方法是和雨忍村联手，以雨忍村为前线阻挡两国进军。”
　　“噗……”
　　自来也没忍住，笑出了声。
　　“咳。”
　　猿飞日斩清咳一声，自来也连忙恢复了严肃。
　　“志村大人准备怎么办？”
　　千秋很给面子的对着团藏说道，“我想如果就算我是山椒鱼半藏，我也不会同意的吧……”
　　千秋其实有点疑惑，如果是这个级别的事情，那她的级别应该不够才对啊。
　　“怎么说服他是我的事情，你们的任务是保护我到雨忍村，并且支援当地的部队。”
　　团藏轻哼一声，“木叶三忍，作为木叶的门面，震慑一下土之国和雷之国应该没问题吧？”
　　“还有，千手千秋，粉发的魔女……想来你的能力能够最大限度的保证我的安全吧？”
　　他的目光落在千秋身上，千秋尴尬的回过头。
　　这称号太尬了，千代老太婆我记住你了！
　　与其用粉发的魔女作为称号，她还不如直接用赛文呢。
　　到时候搭配一个眼睛，战斗之前往脸上一戴，喊一声“JOOOO”，不比粉发魔女来的帅吗？
　　“怎么样？有没有问题？”
　　猿飞日斩敲了敲桌子，“阻止土之国和雷之国加入战局是大事，你们的突破可以放在战争中，有异议吗？”
　　“……没有。”
　　大蛇丸摇了摇头，实验素材没了，正好可以搞一波，他没问题。
　　“你都决定了，还有什么问题……”
　　自来也嘟囔着，纲手捏了捏拳头，“团藏大人，你不找我反倒是找千秋保护你的安全，你这是看不起我这第一医疗忍者啊？”

第九十一章 我取……保你狗命
　　两个月后。
　　雨之国北部。
　　淅沥沥的小雨淋在身上让人尤为不适，这里的天气永远是这样，阴沉，潮湿。
　　在这种天气下作战，对忍者们的身心都是一种挑战。
　　千秋一行人冒着雨，快速赶到了木叶的大本营。
　　在交付了一波物资之后，大蛇丸被单独留了下来作为总指挥，以备土之国与雷之国的突然入侵。
　　同样的，随着千秋一行人的到来，木叶北部的大本营增加了至少一千人的忍者部队，这一千人用作防守与警戒，后续如果有必要，大部队会直接派遣到位。
　　“最好这一仗是打不起来吧。”
　　自来也嘟囔着，身边跟着千秋与纲手，三人带着兜帽护送着团藏朝着雨忍村前去。
　　团藏在木叶北部的大本营漏了个脸，刷了不少忍者们的好感度。
　　你想想，一个作战环境糟糕的地方，官方的二把手亲自就位，送上物资和关怀，甚至还带来了援兵，那这营地里的忍者们还不是感恩戴德啊？
　　大人物亲自下场，对士气的激励还是很有用处的。
　　如果猿飞日斩直接过来，恐怕这个营地里的忍者干脆就直接燃爆了，甚至想冲进土之国和雷之国表现一下自己。
　　没办法。
　　大家都是为了名和利，或者是为了荣誉感而战斗嘛，每个人都有各自的所求。
　　而猿飞日斩这种级别的人物，能够满足所有人的追求。
　　就这么简单。
　　我要的，你能给，那我就拥护和崇拜你。
　　“如果雨忍愿意联合，那土之国和雷之国就难了。”
　　纲手掏了掏耳朵，除了他们三人之外，团藏还带了一队根部的忍者，天知道他为什么这么怕死。
　　明明团藏自身也是一个精英上忍，不至于被人秒了吧。
　　“其实你们三忍都进入影级，基本上大家都不敢动了吧？”
　　千秋小声的说着，根据这段时间的了解，她已经发现这个时候的忍界影级强者真的少。
　　大国有一到两个影都已经算是顶天了，基本是都看精英上忍的数量，精英上忍数量越多，那说明这个国家的实力越强。
　　假如自来也他们三忍直接上影级，那木叶就有五个影级压阵，这实力直接就爆炸。
　　半神半藏都已经说过了，不入影级，终究是蝼蚁。
　　影级和非影级完全是两个级别，所以自来也三人能够在精英上忍级别让山椒鱼半藏这个半神受到一点伤，就已经足以让山椒鱼半藏感觉震撼了。
　　“影级哪有这么好进啊！”
　　自来也感慨的说着，“我们已经卡在精英上忍至少三年了。”
　　“有吗？”
　　纲手摸了摸脸颊思索着，“哦……好像是哦……都没感觉。”
　　“那我在中忍级别会卡多久啊？”
　　千秋有点紧张，她进入中忍已经有小半年了吧，这半年她基本上都在夯实基础，实力虽然也有增长，可不明显。
　　“那就说不好了。”
　　自来也摊了摊手，贱笑着道；“千秋的基础很差，下忍阶段直接是靠初代的细胞顶过去的，在中忍阶段好好磨一磨吧。”
　　纲手点头认同道：“确实，本来该在下忍阶段花个几年时间打基础，现在你直接跳过下忍，终归是要还的。”
　　“不过还好你学习了影分身术，可以加速打基础的时间，多多练习吧，实力虽然没有提升太多，但你的综合作战能力是在不断提高的。”
　　“哎……”
　　千秋叹了一口气，掰着手指头自己偷偷算了起来。
　　现在是第二次忍界大战期间，这场战斗按照原著要打六年左右，然后过几年的和平日子，就直接进入了三战。
　　三战可太过分了，打得那叫一个凶猛，甚至连旗木阴阳这个影级都折了进去。
　　到三战的时候，水门师兄就已经是影级了，然后一战成名，金色闪光纵横战场。
　　也就是说，如果自己想要在三战起到作用，甚至把旗木阴阳给救回来，那至少要在十年内成为影级……
　　“太难了吧喂！(╯‵□′)╯︵┻━┻”
　　千秋直接掀了桌子，以天资纵横的水门来作为标准，七岁进入忍校，十一岁毕业，十三岁突破到中忍，二十三岁前后成就影级。
　　他也足足花了十六年的时间，才成功踏入影级。
　　再换个人，按照时间即将要出生的天才旗木五五开，七岁进入忍校，九岁下忍毕业，十二岁直接成为上忍，结果到了二十六岁才成为精英上忍。
　　当然其中有卡卡西自己蹉跎的原因，更多的原因还是因为他年轻的时候没有好好打基础，即便因为天赋把实力冲上去，最后还是得回头打基础，再慢慢去磨等级。
　　换句话说，成为影级之前，十年左右的水磨工夫那是必不可少的。
　　而千秋总共接触忍者体系也就只有不到一年，要在接下来的十年突破影级，无异于痴人说梦。
　　“这个时候只能够相信奇迹了……”
　　千秋默默的双手合十紧握祈祷，希望能找根大骨来给她熬成汤，这样就能让奇迹再现。
　　“各位，请快点跟上。”
　　数十个根部的忍者快速窜过，一个带着面巾的忍者扭头对着边走边聊的千秋三人说道，“马上就要进入雨忍村了，请注意团藏大人的安全！”
　　“是是……”
　　自来也摆了摆手，敷衍的应付了一下根部的忍者，他和纲手对视一眼，两人眼中都是无所谓。
　　千秋倒是默默加快了速度，她是不是还得找几个影分身练习一下移动？
　　在场的所有人中，就只有自己的实力最低，跑的最慢……
　　她想了想，在印象中移动速度快的人……
　　自来也他们三忍……
　　不行不行，他们只是实力强而已。
　　水门师兄……
　　Emmmm，时空间天赋选手学不来。
　　旗木朔茂……
　　这个好！
　　千秋眼前一亮，旗木阴阳虽然说话阴阳怪气了一些，但他对自己还是很好的。
　　等这趟回去，卡卡西应该也要出生了吧？
　　人逢喜事精神爽，自己趁着这个时间请教旗木朔茂学习移动的方法，他肯定不好意思拒绝！
　　岂不美哉？
　　想到这里，千秋不由得心潮澎湃起来。
羣er玲把午 澪韭散⒍韭
　　来来来，赶紧的，保护团藏的狗命是吧！
　　老娘……啊不是……
　　小爷我接了！

第九十二章 不会有人发现的基地
　　雨忍村。
　　贫民窟。
　　“可恶的小鬼！你别跑！看老子不打断你的腿！”
　　石头和垃圾胡乱纷飞，一个有着一头橙发的少年跌跌撞撞的从垃圾堆里冲了出来。
　　他的怀里紧紧地抱着几个肉包子，硬扛着石头砸在身上的痛楚，拼命的逃向远处。
　　店主嘴里谩骂着，可又不敢离开自己的摊子太远。
　　要知道，在贫民窟有不少这种活不下去的贫民们，只要自己离开摊子一会，那恐怕自己的摊子里什么都不会剩下。
　　哪怕只涌来做馒头的面粉都会被这群饥饿的家伙们舔的一干二净。
　　想要生存下去，就必须要抓住一点一滴，无论是什么，只要是能吃的，就要吃下去，保证自己的性命。
　　一粥一饭，当思来处不易；半丝半缕，恒念物力维艰。
　　在雨忍村贫民窟里拼命挣扎求生的人们无论是谁都懂得这个道理，或许，不明白这个道理的，就只有那些能够吃饱饭，从未经历过饥寒之苦的人吧。
　　橙发的少年跑出去很远，直到跑到丛林之中，确认身后没有任何人追逐了，他这才擦了擦嘴角的血液，露出一个释然的笑容。
　　他兜兜转转着，总算来到了一个隐藏的极好的秘密基地之中，大片的枝叶遮盖着小小的山洞，几乎连野兽都无法察觉到这里有一个秘密基地。
　　少年左右看了看，掀开了枝叶走进了山洞。
　　“弥彦！你回来啦！”
　　蓝发的少女怀里抱着一个用枝条编织的篓子，篓子里还有一些采摘的浆果与蘑菇。
　　秘密基地虽小，但却被少女装饰的非常温馨，随处可见的花朵点缀着粗陋的家具，让这些缺胳膊少腿的家具都莫名有了一些美感。
　　“小南，我不是说了现在这个阶段不要出去吗！”
　　弥彦无奈的说着，他将怀里的包子放了下来。
　　小南嘻嘻笑着道：“没事的啦，我们的秘密基地很安全，我只是在附近走走，不会被人发现的。”
　　“下次不要这么冒险了，女孩在这个世道可不好过呢！”
　　弥彦叹息着，战争时代对于孩童来说都是残酷的，特别是对于他们这种失去了父母的孩童，更是尤为艰难。
　　“对了，长门呢？”
　　“长门还在休息，让他多躺一会吧，哎……”
　　小南摇着头，抱着篓子准备去生火做饭。
　　“我去看看他吧。”
　　弥彦想了想，抓起一个包子朝着秘密基地的里间走去。
　　即便这个山洞很小，小南还是把它认认真真的规划了一番。
　　三室一厅，小而温馨。
　　弥彦拿着包子走到属于长门的房间门口，敲了敲门后直接开门走了进去。
　　“长门，来吃点东西吧！”
　　“今天有肉包哦！”
　　“不……不……了……”
　　房间内的长门颤抖着回应，他努力的把身子缩到草铺堆积的小床上。
　　他知道弥彦是好意，但是现在的他根本无法见人。
　　就在几天前，长门的父母带着他想要离开雨忍，结果却撞进了木叶的防线。
　　木叶的忍者见到雨忍的护额下意识就发动了进攻，结果只是区区下忍的夫妻俩根本无力反击，只能努力保护着长门，飞速遁逃。
　　察觉到打错人的木叶忍者们面面相觑，可这毕竟是战争，宁可错杀也不能放过，在长门的父母拼着重伤带着他逃了数公里之后，两枚苦无结束了两人的性命。
　　呆呆的在雨幕中看着父母倒下的长门彻底失去了言语能力，他只能遵循父母最后的命令，让自己不停地跑啊跑啊。
　　就连长门自己也不知道他到底跑出去了多远，浑身上下的力气仿佛都用不完一般，直到他看到了一个蓝发的少女，少女正害怕的看着自己靠近，手中握着一把破烂的苦无，颤抖着警戒。
　　长门这才回过神来，意识一片黑，倒在了少女的面前。
　　出门采摘的小南看着几乎毫无威胁，并且看着瘦弱无比，奄奄一息的长门，心头一软就将他带回了秘密基地。
　　为此弥彦还骂了她很久，不过毕竟都是孩子，终归还是接受了长门。
　　“吃点吧，我们很多天没有补充肉食了，可以恢复一点力气！”
　　弥彦阳光的说着，将手里的包子塞到了长门的手中。
　　长门不是那种不懂知恩图报的人，良好的家教让他明白正是弥彦和小南救了自己。
　　只是父母在眼前身亡的画面还挥之不去，他只能努力的克服内心深处的颤抖，尽力接受弥彦和小南的好意。
　　是的。
　　他将两人当成了父母的替代品，当成了感情的寄托。
　　人在最脆弱的时候，最容易将自己的感情寄托他人的身上。
　　无论这种感情的寄托到底有多么不靠谱，对于处于最脆弱阶段的人们来说，那都是可以接受的事情。
　　“嗯……嗯……”
　　长门眼含泪光的接过了弥彦手里的包子，刚准备开口吞吃，却听到门口小南发出了一声惊叫。
　　“啊！”
　　啪嗒
　　用来烹饪的小锅掉落在了地上，发出噼里啪啦的声音。
　　“小南！”
　　弥彦心中一慌，当即扭头冲了出去。
　　长门也是紧张起来，努力的从床上爬起，哪怕是那个鲜嫩可口的肉包掉在地上，他也没心思去管了。
　　即便内心深处还有着恐惧，可长门依旧拼了命似的跑出去。
　　他想要帮到小南一点什么，哪怕这样的自己什么忙也帮不上……
　　“诶？”
　　“这秘密基地还有点东西啊。”
　　白发的怪大叔随意的掀开了枝叶走了进来，小南被吓得连连后退，嘴里不停的尖叫着，手中掏出了那把破破烂烂的苦无。
　　“小南！”
　　弥彦怒吼着冲出来，挡在了小南的面前，怒气冲冲的看着面前的白发大叔自来也。
　　长门气喘吁吁的跟出来，在看到自来也额前的木叶护额之后，心中顿时一凉。
　　“木……木叶的忍者……”
　　“对不起……是我不好……”
　　他的眼泪一下子涌了出来，第一时间就感觉可能是自己把木叶忍者吸引来的。“喂喂，别哭啊。”
　　自来也有些手足无措，试图安慰三个小鬼，可他们并没有领情。
　　弥彦大声喊着，“小南！长门！你们快跑！”
　　他把心一横，闷着头就冲向了自来也。

第九十三章 美少女雷达
　　“啊——”
　　弥彦赌上了全部的力气，只希望用自己的性命给两个同伴取得一线生机。
　　“哦……小心小心……”
　　然而，他拼上性命使用的火箭头槌在自来也看来就是一个小孩子和自己玩闹，随手就被自来也接了下来。
　　“呜哇！”
　　弥彦闭上了眼睛，对着保住自己的自来也就是一顿王八拳。
　　“停一下……喂……停一下！”
　　自来也苦笑着挨打，这孩子的力气倒是不小，就是完全没有破防啊宝贝。
　　你再这么打下去，恐怕疼的是你自己。
　　然而弥彦不管不顾，铁了心想要给小南与长门创造一个机会，手打疼就用脚，脚也没力气了就张开嘴朝着自来也咬了过去。
　　“哇！你属狗的啊！”
　　自来也吓了一跳，连忙将弥彦扔了出去。
　　弥彦在地上滚了两圈，晕头转向的站起来，努力的喊道：“快……小南……长门……快跑！”
　　就在这个时候，弥彦感觉自己的耳边出现了一个让人无比心动的声音。
　　那声音甜美柔软，像是小南每天早上采集的小浆果一般可口。
　　“自来也老师，你吓到他们了。”
　　弥彦呆呆的抬起头看向了那个声音的主人，他看到了一张清纯而又让人心动的脸庞，粉色的双马尾自然的落在肩膀两侧，她的笑容很甜。
　　一只小手放在了自己的头上，小手的主人软绵绵的道歉：“抱歉哦，我的老师这么不靠谱。”
　　她是那么的让人心动，弥彦第一次感觉到了什么叫做美丽动人，秀色可餐。
　　很快，另一个和粉发少女形成鲜明对比的女人出现，一只大手覆盖在了少女的小手上，一把拧过弥彦的脑袋。
　　“这就是你在贫民窟说的有趣的孩子？”
　　“不也就这个样子吗？”
　　“资质平平，不堪大器。”
　　一头黄发的女忍者高傲的拿鼻孔看人……
　　哦，对不起，从弥彦的角度只能够看到一对大彻大悟，根本看不见鼻孔。
　　噗
　　弥彦连忙捂住了鼻子，这降维打击过于明显，小孩子明显把持不住。
　　“嘁，小色鬼。”
　　纲手扭过头去，目光落在后方瑟瑟发抖的小南与长门身上，伸手勾住千秋，“喂，千，难道你早就知道这里有可爱的女孩子才来的？”
　　千秋甜甜的笑着：“姐姐，我可没有这种本事哦，倒是自来也老师可能会有。”
　　“那倒也是。”
　　纲手小声的嘟囔着，和自来也一样，看了一眼长门之后就把目光放在了小南身上。
　　蓝色的长发被盘成方便行走的发髻，虽然条件不好，可她的脑袋上依旧带着一朵白色的小花。
　　小脸洗的很干净，小小年纪就知道打扮和爱惜自己，更重要的事情，小南此时就已经展现出了她精致的容貌。
　　嗯，原著里的自来也恐怕就是看在小南的面子上才会同意教学弥彦三人的吧？
　　千秋也跟着两人看了看小南，感慨了一下小南这个未来许多人的女神真的很漂亮。
　　确实，千秋是早就知道他们三个在一起，才会央求自来也和纲手跟着弥彦前来。
　　但她的目的不仅仅是小南，更多的还是在另一个孩子的身上。
　　长门。
　　千秋的目光落在长门的身上，那鲜红色的头发，那就算低着头也根本掩饰不住的轮回眼。
　　他的身子不断发抖，似乎是因为见到木叶忍者而心中恐惧万分。
　　这就是未来晓组织的首领，想要让世界感受痛苦的长门吗？
　　千秋暗暗长叹，她本来还想着如果有机会，那就提前掌控住，甚至击杀掉长门。
　　毕竟一个拥有漩涡血脉，又能完整开启轮回眼的人实在是稀有。
　　有可能千秋杀死长门后，宇智波斑就找不出第二个能够匹配轮回眼的人了。
　　可见到这个样子的长门后，千秋又有些动摇了起来。
　　她该用什么理由去说服自来也与纲手对一个毫无威胁的小孩子下杀手呢？
　　甚至悲观点想，如果自己真的不顾一切击杀了长门，惹出了在死亡边缘的宇智波斑，他也不管不顾的掀翻整个忍界，又有谁能阻挡？
　　千秋遗憾的发现，现在整个忍界都没有人能够阻挡宇智波斑哪怕一分钟。
　　即使是年迈到快要入土的他，依旧有着横扫整个忍界的实力。
　　千秋现在唯一能做的，就只有尽力劝导长门一心向善，阻止长门感受痛苦这一途了吧？
　　“心软了？想带他们回木叶？”
　　纲手看穿了千秋的想法，将千秋的脑袋勾到了自己的嘴边，小声而又严肃的道：“不行哦，千。”
　　“老头子绝不会允许雨忍村的孤儿进入木叶的，不说老头子了，团藏也不可能同意。”
　　“……嗯……”
　　千秋理解的点点头，他们此时正在雨忍村休整，同时团藏已经向山椒鱼半藏提出了求见的拜帖，不过显然今天是见不到了得明天。
　　在这种情况下，团藏表示要提前先调查一下雨忍村的情况，干脆就打发千秋三人离开了。
　　千秋他们这才有机会到贫民窟来看一看，碰巧遇上了弥彦。
　　也就是说，千秋就算想带走长门他们三人，此时也是做不到的。
　　“战争是残酷的，小千秋会心软也是正常的，只是我们能帮得了一个，也帮不了所有人。”
　　自来也叹息着凑了过来，他此时尚未突破影级，也没有得到大蛤蟆仙人的预言，自然没有对这三个孩子产生什么别的念头。
　　比如说救世主之类的东西……
　　长门此时也低着头，自来也本就没注意，更不会发现他的轮回眼。
　　“我明白……”
　　千秋遗憾的说着，弥彦此时已经听清楚了千秋三人的对话，也反应过来这是他们三人唯一能够摆脱这种贫民生活的机会，当即对着千秋跪了下来。
　　“大姐姐！求您帮帮我们！”
　　“如果人太多的话……就把我扔下好了！”
　　“小南很乖，什么都会，给您当个侍女也好，仆人也好，她都能胜任的！”
　　“长门家教很好！父母都是忍者！只要培养一下就能称为您的好帮手！”
　　弥彦在地上对着千秋磕头，额头上已经满是鲜血，“求求您，无论如何也要带他们两个人走，离开这个该死的贫民窟！”

第九十四章 我们的约定
　　这该死的贫民窟。
　　是啊。
　　这该死的贫民窟。
　　千秋看着弥彦额前的鲜血，陷入了沉默之中。
　　她从未见过这般拼命的乞求，而弥彦甚至不是为了自己乞求，他是为了小南和长门乞求。
　　哪怕只是做一个低人一等的仆人侍从，那也比在这个该死的贫民窟里挣扎着活着要好。
　　前世是和平年代，今生又活在木叶，一直接受着保护的千秋，今天实实在在的感受到了忍界最真实与最凄惨的一面。
　　“弥彦……”
　　小南早就泪流满面，冲到了千秋的面前，和弥彦一起对着她磕着头。
　　长门恍惚间反应了过来，犹豫着站在原地。
　　只不过，长门在看到小南头顶的那朵白色小花，此时都因为她的动作而散落下来，心中的那一根弦就被触碰的淋漓尽致。
　　是啊。
　　木叶的忍者又怎样？
　　不说自来也和纲手，至少这个粉发的少女，她是想要拯救自己三人的。
　　弥彦和小南为了让自己活下来，不惜舍弃了一切尊严，自己还有什么好失去的呢？
　　长门缓缓地跪了下来，将脑袋死死的压在地上，以出乎弥彦和小南意料的大声线喊道：“求求您了，让弥彦和小南活下来吧！”
　　这样就好。
　　你们活下来就好……
　　“自来也……”
　　纲手终归也不是硬心肠的人，看着三个孩子这般乞求，她也有些不忍心起来。
　　自来也却是按住了纲手的肩膀，微微的摇头。
　　“这是千秋这孩子终究要面对的……这就是忍界。”
　　“……我知道，可这也太过残忍了。”
　　纲手捂住了脸颊转过身躯，自来也深吸一口气，如果可以的话，这三个孩子，在力所能及的范围内帮一把吧……
　　即便不能带他们回到木叶，至少让他们具备自保的能力好了。
　　那么，小千秋，你会怎么选择呢？
　　“起来吧……你们三人……”
　　千秋怜悯的伸出了手，将弥彦，小南和长门一一从地上拉起。
　　她眼中满是柔和，满是怜惜，伸手拦住了三人的肩膀，身上的粉色生命力缓缓涌现出来，包裹住了弥彦三人。
　　“嗯……”
　　一时之间，弥彦三人只感觉自己浑身上下像是被无数双手轻柔的按摩过一般，生命状态飞速的恢复过来。
　　哪怕是弥彦被石头砸了的内伤，小南采集浆果植物划破皮肤的感染，还是长门因为长时间狂奔透支的生命力，在千秋的治疗下极速的恢复着。
　　片刻之后，粉色的光芒缓缓地停了下来，弥彦惊奇的发现自己的身体原来是如此的轻，这么得有力。
　　小南的小脸因为兴奋涨的通红，她看了看自己前几天划伤到感染的手臂，此时已经恢复了白皙光滑，甚至连一点伤口都没有落下，看向千秋的目光宛若在看待神明。
　　长门更加不可思议，自从他觉醒轮回眼开始，他总感觉自己的身体极度的虚弱。
　　这双不知道有什么用的眼睛几乎吞噬掉了他全部的体力。
　　虽然不明白为什么最后木叶忍者“放”自己离开了，可从那之后，长门就感觉身体虚空到无法支撑。
　　而此时，在千秋的治疗下，他竟然感觉到了久违的充满力量，轮回眼也旋转的活跃了不少。
　　长门缓缓地回忆着刚刚那粉色生命力落在自己身上时候的感觉，他竟然觉得眼前的千秋让自己无比的熟悉。
　　“我能帮你们的，也就只有这么多了。”
　　千秋揉了揉三人的头发，取出了一袋钱放在弥彦的手中。
　　现阶段的她什么都做不了，更何况接下来随时都要回到团藏身边，也不可能留下照顾他们三人。
　　万幸的是现在时间应该还早，至少这两三年内弥彦他们是不会出事的。
　　等把团藏这个恼人的家伙护送回木叶之后，再想办法让自来也老师来教他们吧？
　　千秋用余光看了一眼正在感慨的自来也，想来这个老不修也不会放任长门三人就这么在这里，未来肯定会偷偷回来照看，到时候自己再跟上好了。
　　教育工作一定要做好，一个小孩子成天嚷嚷着一袋米要扛几楼那还得了？
　　年轻的时候就要让他感受爱和感恩，长大了才不会陷入中二病想要让整个忍界感受痛苦。
　　千秋感慨的握了握拳头，温声细语的对着弥彦三人嘱托了起来。
　　“钱一定要省着用，绝对不能被别人发现了。”
　　“你们一次可以少用一点，给大人们做一点事情换取一点报酬，这样用钱才能不被人觊觎。”“还有，一定要锻炼好身体，特别是长门，你的身体虚，跟着弥彦多多锻炼。”
　　“男孩子要照顾好女孩子，如果有机会就去找一找有没有破房子，在房子里住总好过住山洞。”
　　听着千秋一句又一句的嘱托，弥彦和小南的眼睛都红了。
　　“大人……你不能带他们走吗？”“姐姐……”长门此时也低头走过来，大胆的拉住了千秋的衣袖。
　　他莫名的觉得，千秋很容易亲近，仿佛有着什么莫名的联系一般。
　　“对不起哦……”
　　千秋半蹲下来，伸手揉着三人的脑袋，“姐姐现在不能带着你们，不过以后，一定会有机会的。”
　　“真的？”
　　小南惊喜的抬起了头，她可太喜欢千秋了，她能够让自己重新变得美美哒，抱着也很舒服。
　　“真的。”
　　千秋微笑着答应，得到回答的弥彦三人脸上重新绽放了笑容，手中紧握着钱袋，心中充满了希望。
　　“你们要照顾好自己，千万不要出事咯。”
　　千秋站直身子，“坚持到我回来找你们的那一天，我们约好了。”
　　“嗯！我们约好了！”
　　弥彦对着千秋竖了个大拇指，小南不舍得抱住了千秋，长门同样抓着千秋不肯放手。
　　许久之后，千秋才得以脱身出来，在三人的挥手中回到了纲手与自来也身边。
　　“感觉怎么样？小千秋？”
　　自来也莫名的看着千秋问道，纲手抹了抹眼角的泪珠，同样看向了她。
　　“我讨厌战争，老师。”
　　千秋感触极深的，认认真真一字一句的说着，“如果可以的话，将来有一天，我想让这个忍界彻底恢复和平。”

第九十五章 这波我在大气层
　　“报告。”
　　“已经完成任务，贫民区总计七百五十三人，全部纳入控制范围。”
　　“报告。”
　　“根部全员做好战斗准备。”
　　“报告。”
　　“侦察到自来也、纲手与千手千秋接触了三个贫民，似乎有带回木叶抚养的想法。”
　　团藏静静的坐在安排好的旅店之中，闭目聆听着根部忍者的汇报。
　　“嗯？”
　　“三个贫民？”
　　在听到有关千秋三人的汇报之时，团藏缓缓地睁开了眼睛。
　　“是。”
　　根部的情报忍者认真的将弥彦三人的情况同团藏细细诉说。
　　千秋三人可是代表着火影势力，无论他们做了什么，团藏必然是要知道全部情报才能安心。
　　毕竟猿飞日斩这个老银币实在是厉害，各种事情都在他的掌握之中，让团藏直呼吃不消。
　　猿飞日斩抽着烟，拿着水晶球窥探着木叶，被团藏念叨后打了个喷嚏，一副完全没有心机的样子。
　　哼。
　　随便他怎么装，反正团藏知道，猿飞日斩绝对是一个心机婊，各种套路各种手段信手拈来，几乎每一步都在他的计划之中。
　　这一次，自己到了雨忍村和山椒鱼半藏对线，绝对是猿飞日斩想不到的事情！
　　实际上团藏不仅仅要和山椒鱼半藏商量一起阻止土之国与雷之国的战争，还有更加深度的合作意向要聊聊。
　　“不用管那三个贫民……”
　　团藏下意识的说道，不过很快又反应过来，“不对，把他们也放进那七百五十人中吧，一并控制起来！”
　　哼哼。
　　好险，差点着了猿飞日斩的道。
　　千秋他们看似只是和三个贫民聊天，实际上应该是有什么机密任务在身。
　　所以应该把那三个贫民控制起来。
　　但如果这么想，就一定中了猿飞日斩的计，真正的目标应该另有其人，那三个贫民光明正大的摆在外面就是为了吸引自己的注意。
　　所以应该无视那三个贫民，再去调查千秋他们真正的目标。
　　但如果这么想，就一定中了猿飞日斩的计，假装那三个贫民是为了吸引自己的注意力，实际上他们的目标就是这三个贫民！
　　没错！
　　这一波猿飞日斩在第五层，而我志村团藏在大气层！
　　团藏信誓旦旦的对着忍者下令，根部忍者莫名的看了团藏一眼，总感觉他应该是想太多了。
　　一番操作下来，天空都蒙蒙亮了起来。
　　团藏站起身来，走到窗前。
　　雨之国的天气很少有放晴的时候，今天没想到就是一个罕见的晴天。
　　看来就算老天都在预示自己今日的成功啊。
　　“报告！”
　　“自来也，纲手，千手千秋三人已经回归！”
　　团藏冷静而又从容的点了点头，冷笑一声。
　　出去一晚上，肯定是到哪个地方去掩人耳目了吧？
　　真正的目标绝对是那三个贫民没错！
　　“报告！”
　　“自来也和纲手处于醉酒状态！”
　　你看，不就是掩人耳目吗？
　　“报告！山椒鱼半藏派忍者送来回帖，要求现在就见面！”
　　“我知道了……”
　　团藏摆了摆手，可又突然一愣，看了看蒙蒙亮的天空，这才早上四五点吧？
　　“山椒鱼半藏他说现在？”
　　“是的。”
　　“……把纲手和自来也弄醒！快！”
　　团藏重重的砸了砸拐杖，心头感觉有些不妙。
　　怎么回事？
　　为什么山椒鱼半藏会不按套路出牌，这么早就喊自己过去对线？
　　明明自己已经做好了万全的准备，难道山椒鱼半藏还是有所怀疑了？
　　到底是哪里暴露了？
　　多疑的团藏当即在脑内筛选了一次自己带出来的人选，可却一无所获。
　　唯一有嫌疑的，就只剩下千秋他们三人了。
　　“猿飞日斩……难道这也在你的计算之中吗？！”
　　团藏面色阴沉，快速准备出发和山椒鱼半藏进行会面。
　　……
　　雨忍首领塔。
　　“欢迎欢迎！”
　　“你好你好！”
　　“久仰久仰……”
　　“哪里哪里……”
　　团藏和半藏两个藏字辈在双方忍者就位之后直接开始了正式寒暄与商业互吹模式。
　　“哇，你的呼吸器好性感啊。”
　　“还行还行，你的眼罩也好可爱啊。”
　　“就实力上还是你比较强，半神不可小觑。”
　　“就势力上还是你比较强，根部的高级忍者比我雨忍全部高级忍者还多。”
　　“呵呵呵。”
　　“哈哈哈。”
　　千秋在一旁悄悄打着哈欠，昨晚被纲手和自来也拉去喝酒，又以未成年不能饮酒为名，让自己坐着喝果汁看他们喝酒。
　　这两个家伙简直不当人！
　　千秋气鼓鼓的想着，中忍实力的自己只能保持十六岁，而按照年龄来说，自己要到二十岁才能喝酒。
　　也就是说，如果自己突破不了中忍的实力，那自己就一辈子得保持在十六岁，做一个未成年人。
　　虽然好像也没什么不好的……
　　但是这肯定不行啊！
　　十年内要到达影级，这是千秋的目标。
　　“别睡啊喂……”
　　千秋目光扫了过去，就看到纲手和自来也两人几乎都要靠在一起睡着了，这可是在讨论国家大事呢！
　　“啊？聊完了？”
　　纲手睡眼惺忪的擦了擦口水，顺手抹在了自来也衣服上。
　　自来也恍惚着小声抱怨道：“哪有人会早上四五点来会面呢？我还以为是下午呢……”
　　“拜托，我们的任务是保护团藏的生命安全诶……”
　　千秋无奈的强打精神，两个精英上忍不靠谱，只能靠自己这个中忍在半神面前保住团藏性命了。
　　真的是……
　　“他们怎么还没吹完？”
　　“什么时候进入正题啊？”
　　纲手烦恼的揉乱了自己的头发，她们三人此时隐藏在一旁，就等个摔杯为号后一起冲上去了。
　　“来了来了，不要急……”
　　自来也双手拍在自己脸上，目光灼灼的看过去。
　　只见此时，半藏惬意的靠在了椅背上，背对着团藏，目光通过高塔投向了整个雨忍村。
　　“那么，木叶的根部负责人，志村团藏大人究竟想要我雨忍村做些什么呢？”
　　“事先说好，我们小家小业的，可经不起你们这些大人物的折腾。”
　　“半神大人说笑了。”
　　团藏哈哈一笑，一点都不像他之前的阴沉模样，“不过是联手抵抗土之国与雷之国的联军罢了。”

第九十六章 选择吧，半藏！
　　雨之国的建筑和火之国很不同。
　　火之国用的更多的是木质的矮房，庄园别墅，属于一户建，类似于古代的江户。
　　当然，由于砖的运用和人口的不断增长，火之国也慢慢地开始使用砖瓦来搭建公寓以容纳更多的人口。
　　不得不说，火之国所处的地形是全忍界最好的，最富饶的地带。
　　大国的从容让火之国的民众们更加追求幸福，追求物质上的享受。
　　而雨之国不同。
　　整个雨之国内的建筑基本是都是由砖瓦搭建而成，排水管极多，房子和房子之间挨得很近。
　　原本土地范围就不大，再加上成天下雨，民众们也没地方去，自然就只能在房间里增加人口。久而久之，雨之国的人口越来越多，可土地却越来越不够用，那就只能把房子往高了搭。
　　因为土地和人口的问题，山椒鱼半藏也相当的头疼，这才有了第二次忍界大战的序幕。
　　相较于火影办公楼那气派又夸张的建筑，雨忍村的首领塔就显得朴实无华了许多。
　　一座巨大的高塔，矗立在整个雨忍村的正中央，这就是雨忍的首领塔了，也就是山椒鱼半藏平时的住所与办公场所。
　　从塔顶，能够很清晰的看到整个雨忍村的全貌，就从视野来说，首领塔是全忍界第一。
　　此时，在首领塔的最顶端，传来了山椒鱼半藏那肆意张狂的笑容。
　　“不过是联手抵抗土之国与雷之国的联军罢了……”
　　“哈哈哈！”
　　山椒鱼半藏站在窗前哈哈大笑，笑的几乎快要喘不上气来。
　　他是一个猖狂的男人，也是一个谨慎的枭雄。
　　山椒鱼半藏敢站在最高的首领塔上俯视一切，因为他有着足以俯视忍界的实力。
　　但实际上，首领塔的窗户加了无数层结界，比起火影办公室那随时碎裂的窗户要坚固不知道多少。
　　“团藏大人一定是在开玩笑吧？”
　　山椒鱼半藏转过身来，眼中带着狠厉，嘴角却是噙着笑意。
　　那一抹怪异的笑容在呼吸器下显得有些阴森恐怖。
　　“怎么会呢，这就是我们三代目火影大人的原话。”
　　团藏微微笑着，根本没有被山椒鱼半藏的气势压倒。
　　“哼！”
　　“我们雨忍可开不起这种玩笑！送客！”
　　山椒鱼半藏重重砸了砸桌子，整张桌子顿时碎裂开来，发出轰隆一声巨响。
　　唰唰唰
　　顿时，团藏的身边和山椒鱼半藏的身前同时出现了十几个忍者，彼此警惕着。
　　“什么什么？打起来了？”
　　纲手被这一声巨响吓得清醒过来，连忙拽住自来也，看向场内。
　　自来也垂了垂脑袋，揉着眼睛无所谓说道：“小事情，没看千秋都没反应吗？”
　　“这只是正常交锋，彼此秀一下肌肉而已，等会他们还要继续聊的。”
　　“是这样吗？千？”
　　纲手疑惑的扭头看向千秋，只见千秋眯着眼睛，单手托着下巴，可爱的小脑袋一点一点的，显然是睡得正香。
　　纲手面无表情的看向了自来也，自来也挠了挠脑袋，梗着脖子说道：“……呃……反正肯定是这样没错！”
　　事实也正如自来也所说，团藏和山椒鱼半藏对峙了片刻之后，双方同时哈哈笑了起来。
　　“坐坐坐，这么紧张做什么？”
　　“就是就是，上茶上茶。”
　　两边的忍者同时散了去，几个女忍者连忙跑了上来，快速的收拾了被山椒鱼半藏拆了的桌子，又摆上了一张茶桌上茶。
　　“那么，团藏大人想说些什么呢？”
　　山椒鱼半藏示意团藏喝茶，团藏微笑着接过茶杯吹了吹，淡淡的说着：“和木叶联手抵抗土之国和雷之国。”
　　他的立场没变过，也不会改变。
　　很简单，如果雷之国和土之国同时南下，雨之国必然是第一个受损的，山椒鱼半藏他赌不起。
　　现在他的强硬态度，只是为了寻求更多利益罢了。
　　“你能给我们什么？”
　　山椒鱼半藏简单直白的问道，“你看到我们的情况了，人口多土地少，你们木叶能给我们什么？”
　　“经济支持和后续贸易支持。”
　　团藏淡淡的回应道，山椒鱼半藏笑了起来，“那我为什么不和土之国与雷之国联合？干翻你们木叶，我照样能有经济，甚至还能划分到土地。”
　　“你不会这样做的。”
　　团藏信誓旦旦的说着，“你觉得以大野木和艾的性子，他们会给你留土地？”
　　“更何况，你真的觉得我们木叶无法抗衡他们两国吗？”
　　山椒鱼半藏眯起了眼睛，他懂，正是因为他懂，所以他才想要从木叶这里多瓜分一些利益。
　　“团藏大人，你懂我的需求，大家都是明白人，何必拐弯抹角呢？”
　　似乎是懒得交流了，山椒鱼半藏叹了一声从椅子上站了起来。
　　气氛一下沉默了下来，纲手连忙推了推千秋，她又预感，接下来就是最关键的点了。
　　“好吧。”
　　团藏摇了摇头，对着山椒鱼半藏扔出了两个卷轴。
　　“如果半藏大人执意如此的话，那我们的谈判可能会出一点纰漏。”
　　“我们木叶只能帮着雨之国减少一点人口来应对土地不足的问题了。”
　　两个卷轴同时被掀开，其中一个卷轴上面是同意协议书，上面已经有了猿飞日斩的盖印，就等着山椒鱼半藏的印了。
　　另一个卷轴打开后，却呈现了一个镜像的画面，足足七百多人正瑟瑟发抖的被一大群寄坏虫包围着，同时还有数个根部的忍者正站在水源旁，手中高举着一看就绿的发慌的药水。
　　“团藏大人，你这是威胁吗？”
　　半藏冷着脸看着团藏，“你在我的忍村，威胁我这个半神？！”
　　团藏丝毫不为所动的示意了一下卷轴，“半藏大人，请你选择吧。”
　　“如果我不幸死在这里，那整个雨忍村都会给我陪葬，我根部忍者的手中，可都是连你度无法解开的剧毒。”
　　然而，就在这个时候，千秋三人却是怒气冲冲的出现在了团藏的身边。
　　他们看到了那镜像画面之中，弥彦，小南和长门三人，就在那被寄坏虫包围的七百人之内！

第九十七章 我最喜欢看内讧
　　“你们出来做什么？”
　　“给我退下！”
　　团藏看着突然出现的千秋三人，面色一沉喝道。
　　但是实际上，看到千秋三人冲出来之后，团藏的内心一喜。
　　很好，果然被我猜对了，那三个贫民就是你们的真正目标吧！
　　猿飞日斩，我已经看穿了一切！
　　此时，千秋三人怒气冲冲的站在卷轴面前，死死的看着卷轴里的画面。
　　那七百多个贫民正瑟瑟发抖着，大量的寄坏虫在他们的身边耀武扬威着。
　　有几个胆子比较大，平时在贫民区内称王称霸的家伙跳起来反抗，却直接被寄坏虫包围，最后连骨头都没有留下来。
　　贫民们见到这一幕，原本有胆子反抗的人此时也都缩成了一团。
　　忍者和普通人的实力差距实在是太大了，大到让人无法接受的地步。
　　操控着虫子将一个活生生的人类悄无声息的吞吃干净，这真的是人能够办到的事情吗？
　　弥彦惊恐的吞了吞口水，拉着长门和小南努力往人群中间钻。
　　他们都是小孩子，稍微钻一钻也引起不了太大的注意。
　　只是在卷轴呈现的上帝视角之中，他们三人的行动就显得有些突兀了。
　　“团藏，你到底是什么意思！”
　　纲手面色阴沉，拳头紧握，她最看不起这种拿贫民来威胁的人了，谁曾想团藏就是这么一个。
　　千秋同样面色难看，但她实力低微，人微言轻，在这种场面下起不了什么作用。
　　“哦呀哦呀，这不是木叶三忍中的自来也和纲手吗？还有你这小丫头……”
　　山椒鱼半藏呵呵笑着，睨着眸子看向团藏道，“团藏大人，你这安全措施做得可是够好的啊，想来就是猿飞日斩那小子身边的护卫都没有你的多吧？”
　　“哼，你们是想造反吗，都给我下去！”
　　团藏听出了山椒鱼半藏口中的冷嘲热讽，回头对着千秋三人冷喝道。
　　“志村大人，今天这个事儿吧，我觉得你的做的不地道。”
　　自来也上前一步，挡在了纲手和千秋的面前。
　　他就是这么一个霸道的，有魅力的男人，在遇到困难的时候义不容辞的就会站在最前排，替身后的队友遮风挡雨。
　　“自来也……你想说什么？”
　　团藏握了握手中的拐杖，自来也是猿飞日斩的首徒，从平日里的关系不难看出，猿飞日斩对于自来也极其的看重。
　　自来也的话，团藏还是会选择听一听的。
　　“志村大人，我们无权过问你和半神半藏沟通合作的具体事项，但是我们有义务承担起木叶对外沟通合作的形象。”
　　自来也指着卷轴中的画面，严肃的对着团藏说道：“这种以手无寸铁的贫民作为人质，威胁他国以达成合作的方式，恕我直言，实在是让人难以接受。”
　　“假如真的凭借这种方式完成合作的话，那对于木叶和雨忍村的民众们来说，双方的形象就会毁于一旦。”
　　自来也的言辞凿凿让山椒鱼半藏都忍不住鼓起了掌。
　　“好啊，说的很好，自来也。”
　　“猿飞日斩怎么不派你来跟我对接合作的事情呢？我想我们会聊得很愉快。”
　　山椒鱼半藏呵呵的笑着，自来也却是皱了皱眉，沉默了下来。
　　“喂，夸你呢。”
　　纲手小声的对着自来也说道，千秋连忙拉住了完全没有政治嗅觉的纲手，将她压到了后排。
　　山椒鱼半藏真的是在夸奖自来也吗？
　　完全不是。
　　他表面上看似在夸奖，实则暗暗地说着自己拒绝团藏的提议，甚至嘲笑团藏不合适与自己交流。
　　自来也暗道不妙，这老贼挑拨离间的心不死，看团藏现在的脸色都已经黑的跟锅底一样了，天知道他会不会做出什么不理智的事情。
　　“你说完了？”
　　团藏看向自来也，声音冷淡，“等回去之后，我会亲自跟猿飞说明今日的一切的，退下去吧！”
　　自来也暗叹不妙，自己三人这一次是越权了，甚至影响到了山椒鱼半藏，让他对猿飞日斩判断的产生了质疑。
　　很有可能这次质疑会引起山椒鱼半藏认为猿飞日斩和木叶的实力不济，再度掀起战争，从而加入到土之国与雷之国的阵营。
　　不妙，刚刚情绪上头，现在冷静下来看看，团藏的做法是极其正确的。
　　此时大家都处于战争时期，用一些特殊手段并没有任何问题，更何况团藏只是用贫民作为威胁，没有实实在在的扣留雨忍村的百姓，在上位者的角度上来说，这是没毛病的事情。
　　贫民是每个上位者都头疼的存在，又不能直接放弃，直接帮他们解决贫困问题又做不到，只能暂且压在那里慢慢解决。
　　假如木叶真的对这些贫民下手，对于山椒鱼半藏来说可能反而是解决了他一个不愿意说出口的困扰。
　　同时，如果团藏在山椒鱼半藏面前展现出了雷霆手段，以及能够瞬间击杀七百人的能力，更加能够彰显木叶村的实力，让其投鼠忌器。
　　而自己陪着千秋与纲手圣母心发作，反倒是破坏了团藏的计划。
　　这老家伙……坏是坏，可的确是为了木叶，能怎么办呢？ “喂！那些平民你就不管了？”
　　看着自来也被团藏呵斥了一句之后，沉默着退后，纲手顿时就着急了，一下子掀开拉着自己的千秋。
　　“自来也！你怂什么！”
　　纲手怒火冲天，作为医疗忍者，她最看不得这种事情发生。
　　“姐姐！你等等！”
　　千秋虽然也不理解，可她相信自来也做出的判断，至少比起容易情绪上头的纲手来说，自来也要理智的多。
　　“不行！我等不了！”
　　纲手一巴掌拍在地上，对着团藏恼道：“立刻！给我放了雨忍村的这些贫民！听到没有！”
　　“纲手……”
　　自来也苦着一张脸，他能理性的思考，能做出正确的判断，可这不代表纲手可以，他扭头对着千秋说道：“小千秋，拉住你姐姐，我们回到后面去。”
　　“姐姐……”
　　千秋全力阻止着纲手，可毕竟纲手的级别摆在那里，她一犟起来，真的十头牛都拉不回来。

第九十八章 你竟然凶我
　　纲手死死的盯着团藏，她在等待团藏给出一个答复。
　　“我再说一次！给我退下！”
　　团藏面无表情，整张脸仿佛像是一张牛皮，紧绷在一起，“纲手，这里不是木叶，容不得你撒野！”
　　“哈哈哈，真有意思。”
　　山椒鱼半藏看着木叶这边的内讧哈哈笑着，“这样吧，团藏大人，我突然有个很棒的想法。”
　　“你自己来决定到底要怎么做，根据你的决定，我再回应你是否接受你的条件，如何？”
　　山椒鱼半藏是一个枭雄，这一点毋庸置疑，团藏同样很了解这一点。
　　面对山椒鱼半藏这样的回答，团藏那张又臭又长的脸上露出了一个笑容。
　　他伸手一挥，一个根部忍者立刻出现在那个映着画面的卷轴面前、
　　卷轴被那个忍者拿起，只见他单手结印，卷轴上映着画面的那一头便出现了一道红色的信号。
　　在看到红色信号的瞬间，掌控着寄坏虫的根部忍者冷酷的双手合十，默念一声。
　　“秘术！寄坏虫之术！”
　　伴随着根部忍者的动作，天空中围绕着贫民们的大量寄坏虫立刻朝着贫民们扑了下去，疯狂的撕咬着，吞噬着他们的身体。
　　“啊啊啊——”
　　贫民们吓得乱窜，拼命拍打着自己身上的寄坏虫。
　　这些寄坏虫的等级很高，哪怕他们拼了命去拍，也只能拍死少许的几只。
　　更可怕的是，一旦贫民们拍死了身上的寄坏虫，那寄坏虫的尸体会引来更多的寄坏虫，让他们更加的疼痛。
　　贫民们发了疯的想要逃跑，逃出这被寄坏虫包围的圈子。
　　可在根部忍者们的控制下，他们根本无法从包围圈离开。
　　最可恨的是，这些根部忍者根本就不会对贫民进行攻击，哪怕是一刀将他们杀了，也总好过被无数虫子撕咬而产生痛苦。
　　根部忍者们只是利用各种忍术将贫民们推回到包围圈中，让他们怨恨的接受着寄坏虫的撕咬。
　　惨叫，逃亡，求饶，根部的忍者们冷酷的看着这一切，卷轴的映像画面也忠实的记录着这一切。
　　这不是一场屠杀，这只是为了满足施暴者内心欲望的，单纯的虐杀！
　　“太过分了！”
　　纲手一下子暴起，双眼通红，“你竟然真的敢动手！你怎么可以这样！”
　　她扑向了团藏，想要伸手去抓团藏的衣服。
　　嗖嗖嗖
　　大量的根部当即挡在团藏身前，对着纲手亮出了武器。
　　“滚开！”
　　纲手红了眼，当即就准备动手，然而自来也却是猛然出现在纲手面前，伸手硬接了纲手的拳头。
　　啪
　　平日里完全无法抗住纲手一下攻击的自来也此时却是轻松的接下了纲手的拳头，他反手将纲手的拳头按了下去。
　　“自来也，连你也要拦我？！”
　　纲手怒视着自来也，可自来也直接呵斥了纲手一句：“别闹了！纲手！”
　　自来也脸色极其难看，他能理解团藏的决定和行为，但他也无法接受这种虐杀式的举动。
　　这一点在回到木叶之后，他一定会好好同猿飞日斩说明，但是现在不是时候！
　　绝不能让山椒鱼半藏看木叶内讧的笑话！
　　“你凶我？”
　　纲手不可思议的看着自来也，“你拦我就算了，竟然还凶我！？”
　　下一刻，千秋同样出现在纲手身后，伸手抱住了她的腰。
　　“姐姐！冷静点！我们现在在雨忍村！”
　　“现在重要的是救人！不是内讧！”
　　自来也没有去管纲手，他只是转头，面色严肃的看着满脸笑意的山椒鱼半藏，“半藏大人，这一次是我们逾越了，请恕我们先行告退！”
　　“去吧去吧，我可真是看了一场好戏啊。”
　　山椒鱼半藏抚手笑着，“我先感谢三位拯救我雨忍村的贫民了，三位实在是宅心仁厚啊。”
　　“那么我们先告退了，失礼。”
　　自来也拖住纲手，对着千秋摆了摆脑袋，“走！”
　　“姐姐，我们走吧！”
　　千秋抱着纲手的腰，和自来也两人强行抬走了还在挣扎的纲手。
　　三人消失在了首领塔，朝着爆发着大量查克拉的贫民区冲去。
　　而在首领塔塔顶坐着的山椒鱼半藏与团藏静静的望着窗外的情况。
　　只见纲手一拳将没有反抗的自来也砸飞，自来也擦了擦嘴角的血迹，苦笑着说了几句软话。
　　在千秋的催促下，三人快速的移动了起来。
　　“哎呀，真是了不得呢。”
　　山椒鱼半藏收回了目光，啧啧称叹着对团藏说道。
　　“怎么？”
　　团藏睁开了猩红的眸子，他被纲手落了面子，心里可正不爽着呢。
　　“半藏大人此话怎讲？”
　　“我没别的意思，只是觉得自来也这人真是深不可测。”
　　山椒鱼半藏叹息着，“再过几年，恐怕他会达到猿飞日斩那个程度吧。”
　　“说不定下一届火影，就是自来也呢。”
　　“火影是我们木叶内部的事情，半藏大人还是不要过多插嘴比较好。”
　　团藏反应很平静，一点都没有受到山椒鱼半藏话语的影响。
　　这家伙可是个老怪物了，说话很诚恳，但每一句话里都带着挑拨离间，简直一个标点符号都不能相信。
　　“抱歉抱歉，我只是有感而发。”
　　山椒鱼半藏淡笑着，极其欣赏的对着团藏说道：“我都忘记了，最有希望成为下一届火影的，应该是团藏大人才是。”
　　“这等手段，实在是看得我叹为观止啊！”
　　“还好雨忍村和木叶村现在是盟友关系，否则我都不知道雨忍该怎么抗衡有团藏大人带领的木叶呢。”
　　见人说人话，见鬼说鬼话。
　　山椒鱼半藏挑拨离间的能力真是无与伦比，三言两语就把团藏推上了木叶首领的地步。
　　团藏挑眉看着山椒鱼半藏，对着他伸出了手。
　　“想来我们已经是达成了共识，接下来就请多多指教，一并阻挡土之国和雷之国的联军吧。”
　　“啊嘞？我什么时候说答应这个条件了？”
　　山椒鱼半藏诧异的看着团藏，团藏轻笑一声，回应道：“当然是在我还没有成为木叶的首领之前了，半藏大人在我下令动手的那一刻，不就已经同意了吗？”
　　“看来，下一届的火影会很难对付啊，团藏大人。”
　　山椒鱼半藏也笑着起身，握住了团藏的手，两人同时意味深长的看着彼此：“合作愉快。”

第九十九章 错的是世界
　　“自来也，老娘告诉你，你下次再拦我，你就再也别想靠近我一步！”
　　纲手一边疾驰着，一边恶狠狠的对着自来也骂道：“你还长本事了啊？一只手接住我的攻击？厉害啊？”
　　“是是是……公主大人，小人错了…… ”
　　自来也苦着脸给纲手赔罪，他知道纲手说的是气话，不过他能怎么办呢？
　　谁让他喜欢纲手，喜欢就得舔着呗，没办法。
　　“姐姐，刚刚那个情况下，我们确实不应该内讧……”
　　千秋小声的说着，纲手瞪了她一眼，“我知道，那又怎么样？”
　　“换做是你，你气不气？”
　　“气。”
　　千秋如实的回答着，看到虐杀的一幕，她也很生气，很想直接爆发。
　　“那不就得了？给他惯得！”
　　纲手霸气异常，“我倒要看看回了木叶，那个死狗要怎么告我的状！老头子还惯着他不成？”
　　“唔……我也说不好……”
　　千秋无奈的摇摇头，她开始有点缓过神来了，为什么自来也不阻止团藏？
　　因为团藏的行为是相对正确的，而在这种“正确”的行为下，无论怎样卑劣的手段，都会被容忍。
　　“行了，别聊了，快点救人！”
　　自来也打了个圆场，他眯着眼睛快步奔跑着，余光微微扫过若有所思的千秋和一直愤愤不平的纲手，轻叹一声。
　　比起纲手来，千秋实在是太懂了一些，她在政治上的嗅觉极其敏锐，前瞻性也出奇的高，似乎能预见未来一般。
　　如果可以的话，自来也倒是希望她们两人永远都不要接触这一块东西，不要接触忍界的阴暗面。
　　自来也说到底，也是一个正义感爆棚的人，这也正是自来也的缺点，也是他不愿意做火影的理由之一。
　　……
　　嗡嗡嗡
　　无数的寄坏虫胡乱的捕捉着目标，扑到一个贫民身上就是疯狂的啃食。
　　贫民们拼命的奔跑着，甚至相互拍打着彼此身上的虫子，亦或者是撞到其它人的身上，想要让寄坏虫落在别人头上而求得一线生机。
　　可他们不知道的是，上头早就已经放弃了他们的性命，哪怕他们再努力的自救，也只是徒劳罢了。
　　“呀！”
　　小南尖叫着拍打着身上的虫子，弥彦一把拉过了她，焦急的说道：“别拍！别拍！我给你抓走它！”
　　弥彦伸手抓住不断往小南衣服里钻的寄坏虫，将寄坏虫往外扔去。
　　长门也努力凑了过来，用并不强壮的身体保护起了弥彦和小南。
　　“你们……靠近我一点！”
　　他努力的在人群中挣扎，有轮回眼的存在，只有少数的寄坏虫们敢落在他身上。
　　大部分的寄坏虫在察觉到长门身上的轮回眼之后就会主动散开，可它们又因为长门这个漩涡一族的血脉，体内的查克拉异常的香甜浓厚而舍不得离开太远。
　　大量寄坏虫围在长门的周围，让他看上去似乎被寄坏虫吞噬了，但实际上并没有多少虫子真的会对他下手。
　　凭借着这个特点，长门伸手搂住弥彦与小南，忍受着从他们两人身上吸引过来的少数寄坏虫的啃咬，努力的保护着他们。
　　“为什么……”
　　小南被大量的虫子吓坏了，泪眼汪汪的说着：“明明我们的生活就要好起来了，明明有姐姐帮助过我们了……”
　　“为什么我们还要遭到这种对待？”
　　“这是上天给予我们的惩罚吗？小南……做错什么事情了吗？”
　　“不……小南你没有做错什么……”
　　弥彦拉着小南紧紧贴在长门身上，三人努力的往人群中走去，保证着自己的性命。
　　在这个时候，他们也抛弃了一些东西，只为了活下去而努力着。
　　“我们都没有做错什么……”
　　长门默默的点点头，接着弥彦的话说道：“错的是这个世界，不是我们……”
　　“如果这个世界没有战争，那该有多好。”
　　弥彦莫名的开口说着，“小南，长门，如果我们有幸活下来，我一定要变强！”
　　“强到和忍者之神一样，强到能够阻止一切战争！”
　　小南和长门怔怔的看着弥彦，耳边响着的是寄坏虫们的嗡鸣声，以及无数贫民的惨叫声。
　　可在这些吵闹的噪音中，他们听出了弥彦的决心与觉悟。
　　就在这个时候，一个凌厉的女声从天而降，由远及近的传入了所有贫民的耳中。
　　“都给我停手！”
　　嗖
　　一枚人性炮弹重重的砸在了根部忍者的包围圈内，掀翻了大量的寄坏虫，同时将他们的包围圈撕裂开了一个口子。
　　“什么人！”
　　根部忍者吓了一大跳，连忙联合起来阻挡看见机会一涌而出的贫民们。
　　“火遁！大炎弹！”
　　自来也同样从天而降，一枚大炎弹直接从所有贫民的头顶碾了过去。
　　“啊啊啊……”
　　极度高温的火焰直接点燃了大量的寄坏虫，而黏在贫民身上的寄坏虫们的燃烧同样让贫民们惨叫不已。
　　噼里啪啦
　　大量的寄坏虫身上发出了噼啪的声音，紧接着一股蛋白质的焦香飘荡了起来。
　　“都别给老娘乱动！站在原地！”
　　纲手爆喝一声，铁炮一般的拳头砸在了根部忍者的防御之中。
　　轰隆
　　泥土四处飞溅，根部忍者们纷纷被炸的飞上了天空，防御圈当即碎裂，丧失了作用。
　　身上燃着火焰的贫民们根本没有听从纲手的话，只是一味的奔跑着，见到防御圈碎裂，当即狂奔起来。
　　“真是麻烦！”
　　自来也暗恼，双手直接合十，“忍法！乱狮子发之术！”
　　白色的长发蜂拥而出，再度将那些乱跑的贫民围成了一个圈子，几个特别夸张的更是直接用头发缠住，让他们无法动弹。
　　“小千秋！接下来交给你！”
　　自来也用白色的长发裹住了几个身上冒火的贫民，将他们身上的火焰掐灭，扭头对着千秋喊道。
　　“我明白。”
　　千秋款款的走了过来，飘然落在这七百多个贫民头顶上方的房顶上。
　　她深吸了一口气，双手合十紧握，缓缓闭上了眼睛开始祈祷。
　　“让我来试试看，我的极限到底在哪里吧……”
　　“秘术！生命分享！”

第一百章 百人奶就是我！
　　双手合十紧握的粉发少女默默的祈祷着，她的神态是那么悲悯，她的动作是那么轻柔。
　　粉色的光芒从她的身上不断涌现，旋即，那粉色的光芒像是流星一般四散开来，一条又一条的粉色查克拉线连接在了底下哀嚎着的贫民身上。
　　一条，两条，五条，十条……
　　足足一百条粉色的查克拉线从千秋的身上延伸着，只要是被粉色查克拉线连接到的人们，他们身上的伤口就立刻开始缩小，寄坏虫吞噬的血肉在缓缓恢复，烧伤留下的伤口也慢慢复原。
　　疼痛感飞快的消失，取而代之的则是生命力快速恢复所带来的舒适感与快感。
　　那被查克拉线连接的一百个人同时闭上了眼睛，感慨的跪倒在地上，学着千秋的样子双手合十祈祷，感激着千秋的治疗。
　　粉色的生命力快速的涌动着，千秋均分着一百人的生命力，再利用自身的生命力增长，快速的恢复着他们的健康。
　　“这种天赋，实在是羡慕不来啊……”
　　自来也啧啧称叹着放开了那几个被自己缠住的贫民，他们的伤势最为严重，此时也全都被千秋照顾到，表情同样最为陶醉。
　　“你们到底是怎么回事！”
　　根部的忍者们被纲手打得节节败退，看上去像是小队长的忍者跳了出来，对着纲手大喊着，“纲手大人！请不要妨碍我们进行任务！”
　　“任务？狗屁任务！”
　　纲手的暴脾气本来就还没下去，被这小队长这么一激，更是恼怒的给了他一脚。
　　“噗……”
　　那个小队长被纲手一脚踹飞，口吐鲜血的落在一旁。
　　“快……快汇报团藏大人……”
　　“去去去，快跟那个老狗讲，老娘就是妨碍他的任务了，怎么样！”
　　纲手单手叉腰，霸气的以一人之躯挡住了全部的根部忍者。
　　“快看！是姐姐！”
　　“姐姐！”
　　此时，人群中的小南眼尖的发现了站在高处的千秋，惊喜的指着她惊叫起来。
　　弥彦和长门对视一眼，拉着她朝自来也的方向快速靠了过去。
　　千秋三人的出现代表着自己等人有救了，他们是善良的忍者，也愿意为保护弱小付出自己的力量。
　　其余的贫民们听到小南的叫声之后，纷纷看向了千秋。
　　那粉色的生命力洋溢着生命的味道，被粉色查克拉线连接的人们都带着享受的表情，身上的伤口已经逐渐完好。
　　贫民们再度暴动了，拼命的朝着千秋的方向挤了过去。
　　“大人！大人！救救我吧！”
　　“女神！您就是我们的女神！救救我们吧！”
　　“天哪！我的孩子！孩子！求您救救她！”
　　“别挤，别挤！”
　　自来也苦不堪言，他努力的用乱狮子发之术将众人隔开，以一百个为一个单位，形成了七个小团体。
　　好家伙，这都直接流水线作业了。
　　“不知道小千秋顶不顶得住……”
　　自来也喃喃自语着，又看了一眼纲手那边，根部的忍者们根本不敢和纲手动手，即便他们动手了也没有什么胜算，只能和纲手对峙在原地。
　　“呼……”
　　千秋长长的送出一口气，缓缓睁开了眼睛。
　　第一批接受治疗的贫民们纷纷倒在了地上，他们的脸上带着幸福的，被滋润过的表情，自来也看着这些表情满脸古怪，总感觉自己在本子里见过。
　　千秋感受了一下自己体内的生命力，又看了看底下被自来也分好的队伍，面色有些为难起来。
　　实力不足，生命力跟不上。
　　经过第一批百人的生命力共享千秋就已经发现了，她此时最大的分享人数就只有一百人，而最大的治疗量，就只有三百个普通人这样子。
　　连七百人的一半都不到，自己刚刚治疗那一百人已经花费了太多的生命力，此时还剩下两百人的治疗量，要拿来治疗足足六百多个人……
　　“没办法了，只能减少每个人的治疗量了……”
　　千秋咬着嘴唇想着，想要完全治疗这么多人是不可能是事情，至少现在的她做不到，哪怕让纲手来，恐怕也有些困难。
　　那她现在唯一能做的，就是尽量帮这些人恢复一些生命力，让他们免收痛苦的折磨，仅此而已了。
　　“秘术！生命分享！”
　　千秋再度合十了双手，闭目祈祷起来，粉色的生命力再度涌现，化作一百道粉色的查克拉线，链接在了第二批的贫民身上。
　　“太好了！我的伤好了！”
　　“孩子！你醒了！孩子……”
　　“妈妈……我不痛了……”
　　呼啦
　　群情激荡，如果说刚刚只是这群贫民们抱着救命稻草而来的话，此时他们就已经确定了，这根救命稻草真的可以将他们拉出水面。
　　这就是一个医疗忍者该拥有的力量，给予人们希望！
　　“不要急！一批批来！该死的！我给你们划好队伍了！还乱动！”
　　自来也焦头烂额的用自己的白色长发拨动着胡乱移动着的贫民们，他们无一不想早一点享受到千秋的治疗，无论是谁都能看的出来，最早一批的治疗和第二批的治疗程度完全不同。
　　忍者也不是神，眼前这个粉发的少女看着年纪不大，显然做不到持久续航。
　　万一到了最后，她没有体力和查克拉来治疗自己怎么办？
　　想到这里，贫民都拼了命的往前挤，希望自己越早接受到治疗越好。
　　“都踏马的不要挤！”
　　自来也炸毛了，他感觉自己的白色长发被这群家伙来回踩踏，甚至还有贫民发了狠，直接拿石头去切割他头发的。
　　虽然自来也不在意头发，可这也太让人不爽了吧！
　　“大家，听我说……”
　　这个时候，千秋却是缓缓地开了口，柔软的声音像是一汪清泉，叮咚作响着流入了贫民们的心里。
　　“对不起，我的实力有限，不能让大家完全恢复健康……”
　　“但是我保证，一定会让这里的每一个人接受到治疗，不会落下任何一个人，哪怕我拼上性命，也会做到这一点！”
　　“所以，请大家不要着急，等一等我，好吗？”

第一百零一章 格格不入的忍者
　　随着最后一束粉色查克拉线的消失，千秋缓缓地瘫倒在了地上，因为生命力耗尽而失去了意识。
　　她一直保持着祈祷的姿势，即便瘫倒下来，也没有改变过自己的姿势。
　　千秋完成了自己的承诺，她确确实实的治疗了足足七百五十六人。
　　这个时候，一道绿色的信号出现在现场，根部的忍者们对视一眼，当即消失在原地。
　　那是撤离信号，证明着任务已完成。
　　随着根部忍者们的离开，那些接受过治疗的贫民们欢呼了起来，彼此庆祝着，快速离开了这个糟糕的地方，干脆的逃离雨忍村。
　　他们根本没有想过替他们治疗的千秋，只是一个劲的想着如何让自己活下去。
　　除了少数像弥彦三人这样的贫民们留下，或是对千秋深深的鞠躬，或是双手合十感谢着千秋的治疗后才缓缓离开。
　　伴随着人们离去的欢闹，是千秋渐渐倒下的身影。
　　这样的场景，是多么的狼狈而又凄美。
　　“千！”
　　纲手一个闪身接住了千秋，粉色的生命力消散，千秋的身体渐渐缩小，回到了十岁的状态。
　　“傻孩子，这么拼命做什么……”
　　自来也同样赶了过来，守护在了纲手和千秋的身边。
　　他感慨着民众的无情，也感慨着千秋的无私。
　　自来也原本没想那么多，只是想单纯的救下这群人而已。
　　没想到最后，千秋干脆的将他们全部治疗了一次，累到自己倒下才停止。
　　“千……你没必要为了他们做这么多……”
　　纲手叹息着，可又理解的揉了揉千秋的脑袋，纲手也是医疗忍者，自然懂千秋的心思。
　　只是，纲手自己做不到像千秋这样大爱无私罢了。
　　千秋已经失去了意识，只有嘴角带着一抹如释重负的笑容，让人心疼。
　　“或许她没有考虑那么多吧，只是单纯的想救人而已。”
　　自来也轻轻摇头说着，目光看向了那些四散而逃的贫民们。
　　这就是忍界，你能体会吗？小千秋哟……
　　在那一大群四散而去的人流中，有三个逆流而上的孩子。
　　他们一脸焦急的朝着千秋的方向赶去，心中无比的愤慨。 别人能帮你，那是情分。
　　而不帮你，只是本分罢了。
　　更何况，实际上千秋三人与根部的忍者都一样，属于木叶的忍者。
　　按势力去划分，千秋他们也属于“应该被仇恨的目标”。
　　“应该被仇恨的目标”却将自己这七百多人全都救了下来，甚至治疗了自己等人的身体。
　　小南一脸愤慨，她不明白为什么千秋会说这样的话。
　　什么拼上性命也会治疗你们……
　　明明千秋姐姐根本不需要来帮助自己这些人的，她已经做了这么多，凭什么还要为了自己这些毫不相关的人拼上性命呢？
　　“……弥彦，为什么他们可以这么恬不知耻？”
　　长门同样有着这样的愤慨，他在为千秋感到不值。
　　“倒不如说，为什么千秋姐姐会有这么不一样的思想吧……”
　　三人赶到了千秋的面前，弥彦呆呆的看着被纲手抱在怀里的千秋。
　　她是一个几乎和整个忍界格格不入的人，一个想要治疗所有人的医疗忍者，并且她有那个能力完成这件事情……
　　在这一刻，他仿佛感觉到了和平的真谛，他看着千秋，仿佛看到了一个来自于和平年代，带着怜悯和慈爱拯救世人的女神。
　　圣母吗？
　　或许吧。
　　可别忘了，在真正需要的时候，千秋也是一个会下死手，下杀手的人。
　　在最开始的时候，自来也和纲手就测试过这一点。
　　不如说，千秋在成为一个忍者后还能够抱有着这种慈悲的心态，才是纲手三人愿意宠爱着和保护着千秋的理由吧。
　　她太珍惜了，哪怕是同样拥有着慈悲之心的纲手也这么认为，自己在这一块比不上千秋。
　　该杀人的时候杀人，该动手的时候动手，保持着果断与决绝的同时，依旧留存着对弱小者的善意，这便是千秋。
　　“你们……还好吗？”
　　察觉到三小只的到来，自来也挑了挑眉，上前按住了三人的脑袋。
　　“我们没事，千秋姐姐怎么样！”
　　小南焦急的看向千秋，有点疑惑的比了一下身高，“啊嘞……为什么千秋姐姐缩水了……”
　　“放心吧，千秋没事。”
　　纲手对着小南露出一个微笑，对于这三小只跑来关心的行为表示非常的赞赏，他们比那些接受治疗后扭头就跑的贫民们要好太多了。
　　“太好了，我真担心千秋姐姐会出什么事情……”
　　弥彦长出了一口气，好奇的看着千秋那只有十岁的模样，不知道在想些什么。
　　“那……！”
　　不善言谈的长门突然开了口，发现弥彦和小南都回头看向了自己，不由得红着脸低下头去，“那……那就好……”
　　“好了，你们也快回去吧，也别太过担心了。”
　　“接下来一段时间，雨之国的贫民区应该会比较好过一些，你们上头那位肯定会体恤一波民情，给你们一点照顾。”
　　“下次我们再来看你们。”
　　自来也拍了拍手，现在危机解除，他们要做的就是带着千秋回到团藏身边。
　　虽然很不情愿，不过他们的任务就是保护好团藏的安全，如果在他们擅离职守的情况下团藏被半藏暗算了，那就是他们的严重失职，估计得以死谢罪的那种级别。
　　所以他们现在也没有太多的时间去照顾弥彦三人。
　　不过山椒鱼半藏接下来必然会对这次的事件表态一下，给贫民们一点补偿，弥彦他们三人的日子应该也会好过一点。
　　“好吧……”
　　弥彦三人也不是不懂事的人，看着昏迷的千秋恋恋不舍的一步三回头的离开了。
　　这一次的经历或许会让他们成长不少，也有可能会影响到很多事情也说不定。
　　“行了，回去吧，看看他们两个老东西聊得怎么样了。”
　　自来也目送着弥彦三人离去，拍了拍纲手的肩膀。
　　纲手叹息着站起身来，抱着千秋跟着自来也朝着首领塔赶去。
　　这该死的任务，下次谁爱做谁做。
　　反正以后有团藏的任务，她一概不接！
　　在自来也和纲手离开之后，几个根部忍者再度出现在了贫民区。
　　他们彼此点了点头，将手里的绿色药剂扔到了贫民区的水源之中，紧接着消失不见。
　　团藏可是一个很谨慎的人，绝不会把鸡蛋放在同一个篮子里。

第一百零二章 那我走？
　　“哈——？！”
　　“老头子你开什么玩笑！”
　　纲手将桌子拍的啪啪响，情绪顿时上头，猿飞日斩桌前的资料全部被她掀翻在地上。
　　“纲手……”
　　转寝小春冷着脸，刚想训斥两句纲手，纲手霸道的扭过头看向团藏：“团藏，这里是木叶吧！老娘想怎么闹就怎么闹！对不对！”
　　“……哼。”
　　团藏冷哼一声，示意水户门炎将转寝小春拉住。
　　反正团藏的任务已经完成了，现在纲手想怎么发泄都随意。
　　水户门炎苦笑着将转寝小春拉下来，纲手说的没错，这里是木叶，她想怎么闹就怎么闹。
　　谁让人家纲手姬是木叶的公主殿下呢。
　　“你给我说清楚，什么叫各有赏罚？”
　　纲手炸着毛，对猿飞日斩控诉着团藏的所作所为。
　　“那就是虐杀！那完全不符合人道主义！他把我们木叶当成什么了？”
　　“形象问题怎么办！这不是他团藏一个人的木叶！”
　　猿飞日斩无奈的坐在椅子上，任由纲手发着脾气。
　　能怎么办，自家女儿，在闹脾气也得宠着啊。
　　“好了，好了……纲手……”
　　自来也出来打着圆场，纲手瞪了他一眼：“老娘之前说过什么的？你还敢拦我？”
　　“咳咳……”
　　自来也清咳着往后退去，示意站在一旁的千秋上前。
　　为了自己未来的幸福，自来也表示他还是不要拦纲手的比较好，这个时候要果断派出能解决问题的千秋。
　　“姐姐，回来吧，三代爷爷也有着自己的想法……”
　　千秋小心翼翼的上前搂住了纲手的腰，纲手也相当顺从，委屈的贴在千秋怀里，“千……这老头子联合团藏欺负我！”
　　“好啦好啦……他们都是笨蛋，乖哦……不生气……”
　　千秋顺着纲手的毛，和猿飞日斩欠了欠身，用口型说道：“我先带她出去了。”
　　“去吧，去吧……”
　　猿飞日斩挥了挥手，头疼的捏着自己的鼻梁，这小公主发起脾气来真的是惹不起。
　　不过她这样倒是还好一些，至少有人能够治她。
　　如果纲手继承了漩涡水户的公主脾气，那可就真的完蛋。
　　没有千手柱间的本事，谁能管得了漩涡水户？
　　哦……
　　对不起，千手柱间在漩涡水户面前也是个弟弟，怂的不敢说话。
　　等到千秋带着纲手出去了之后，火影办公室里也就剩下了真正能用脑子对话的人。
　　“自来也，你对我的决断有什么异议吗？”
　　猿飞日斩目光看向了自己的弟子，自来也耸了耸肩膀，“我没问题，该奖的奖，该罚的罚，功过不相抵。”
　　“纲手那边小千秋会搞定的，你只管安排就是。”
　　“很好。”
　　猿飞日斩满意的点了点头，他就知道自来也很懂自己的想法，目光落在团藏身上。
　　“志村，那么你呢？”
　　“很合理，我接受。”
　　团藏阖着眼睛，语气平淡的说着。
　　转寝小春和水户门炎对视了一眼，原本正等着猿飞日斩来问自己两人的意见呢，结果猿飞日斩连看都没看他们一眼。
　　“那么，按照我的决断，志村团藏成功完成任务，促使雨忍村与木叶村联合抵御岩隐村与云隐村联军，按规定自行领取奖励。”
　　“另因为手段过激，容易影响木叶对外形象，罚你五年内不许离开木叶村进行任务，安心经营根部。”
　　“嗯。”
　　团藏点了点头，算是应承了猿飞日斩的赏罚。
　　“自来也，纲手，千手千秋，保护团藏有功，按规定自行领取奖励。”
　　“另因自来也，纲手，千手千秋于任务过程中擅离职守，抗拒指令，罚三人至前线坚守战线直至战争结束。”
　　“大蛇丸的奖励由自来也代为领取，他可以自行决定是否回归木叶。”
　　“就这样吧。”
　　猿飞日斩拿出两个卷轴，潦草的写着赏罚，随后伸手取过印章用力盖下，表明命令开始生效。
　　卷轴被扔给了自来也与团藏，猿飞日斩便摆着手让两人离开。
　　看着就烦。
　　赏罚向来都是最困难的事情，想要做到平等均衡，不惹人非议反倒是心服口服，人人满意，那几乎是不可能的。
　　唯一能做的恐怕也就是私下里给一些补偿，或者做一些警告与压制了。
　　这一次的赏罚，说实在的纲手会不满意也正常，不过真要按照忍者的规矩，那么做错事情的确实是千秋三人。
　　无论如何，他们都不该离开团藏的身边，抗拒团藏的命令。
　　忍者就是以任务为生的，抗拒任务和命令，那便是失败的忍者。
　　即便有些不人道，但这就是忍界的现状。
　　团藏的惩罚不痛不痒，千秋三人的惩罚却是相当严重。
　　在前线直至战争结束才可回归，天知道这场战争要打多久，没有一个安稳的环境，无论是谁都会产生精神压力。
　　之后补偿他们一下好了。
　　猿飞日斩思索着回过神来，自来也与团藏都已经离开了，房间里就剩下了转寝小春与水户门炎两人和猿飞日斩大眼瞪小眼。
　　“你们怎么还没走？”
　　猿飞日斩疑惑的看着两人，不由得思维再度发散了起来，这两个挂着闲职的长老到底有什么用处。
　　每个月不仅要给他们开工资，还需要接受着他们的比比叨叨。
　　重点是他们的比比叨叨基本上都是废话，没有多少能够用的上的。
　　要不还是他们给开除了吧？
　　不行不行，开除的话火之国大名那边又要有意见了，说自己这个火影独断专行，搞独裁主义，让他睡不着觉。
　　真麻烦啊……
　　猿飞日斩揉着太阳穴，不由得怀念起了千手扉间在位时候的状况。
　　有千手柱间顶在前面，千手扉间无论做什么，大名连个屁都不敢放，生怕哪天晚上就被暗部给干掉了。
　　现在两人挂了，自己上位根基浅薄，实力不足，大名那边就插手了，晓之以情动之以理，非要塞两个长老来碍手碍脚。
　　要不是转寝小春和水户门炎都是猿飞日斩从小的伙伴，他早就炸毛了。
　　思绪再度回归，猿飞日斩看着依旧在大眼瞪小眼的两人，诧异的问道：“咦，你们怎么还在！？”
　　转寝小春和水户门炎：……你踏马的根本就没叫我们走好不好！
　　这么嫌弃？那我们走？

第一百零三章 醉酒的公主最美丽
　　“呜呜呜……”
　　“千，你说老头子过分不过分！”
　　“给我们的惩罚这么重，给团藏那老狗的惩罚这么轻！”
　　纲手一边哭着，一边往自己的嘴里灌着酒，她满脸通红，借着酒劲发着酒疯，肆意的挥洒着自己的脾气。
　　“不公平！”
　　“什么叫在木叶留守五年！”
　　“他本来就要在木叶留守的好不好！这算哪门子惩罚！”
　　“还给了那么多奖励，这不就是让老狗安心在木叶运营自己的势力吗！”
　　“还有……嗝！”
　　纲手打了个酒嗝，将酒瓶翻倒过来甩了甩，酒瓶里已经没有酒液，一滴都倒不出来了。
　　她噘着嘴，不满的将酒瓶一扔。
　　“老板！上酒！”
　　“快！点！就！现！在！”
　　就像是个小公主因为没了玩具而发着脾气，纲手拍着桌子，大声嚷嚷着。
　　周围的酒客见怪不怪的笑着，纲手可是家喻户晓的人物，几乎整个木叶都知道有这么一个喜欢喝酒，喜欢发脾气的公主大人。
　　这位公主大人性格直爽，完全没有架子，人长得漂亮，身材也好，还是个医疗忍者。
　　可以说除了暴力了一些没有任何瑕疵，简直是人间极品。
　　能看着这样的美人喝酒，本身也是一种享受。
　　“是是是，现在就给你上，真的是……”
　　从门外刚进来的自来也就听到了纲手的嚷嚷声，他晃荡着接过了老板笑着递来的酒，坐在了纲手的身边。
　　“唔……自来也……”
　　纲手靠在自来也身上，伸手夺过了他手中的酒瓶。
　　“你服气不？”
　　“老头子让我们去前线守着，还没有时间的那种！”
　　她赖在自来也的身上喃喃说着，一身的酒味让自来也都摇了摇头。
　　“小千秋，她喝了多少？”
　　自来也扶住了东倒西歪的纲手，千秋指了指桌上那十几个空酒瓶。
　　“不多，这里是第三波。”
　　“……这还不够多啊！”
　　自来也扶住额头，没看纲手都醉的窜到自己怀里来了吗，还说喝的不多？
　　看来这次纲手是真的被气坏了，否则也不会这么没下限的喝酒。
　　也是，老头子各打一大板子的举动看似公平，但实际上，他们和团藏之间间隙却是被越拉越大了。
　　“嘿嘿……等老娘突破影级……回来弄死你们……”
　　纲手醉着说着胡话，直接抓起酒瓶就往嘴里灌。
　　“好了好了，别喝了……”
　　自来也抢过纲手的酒，纲手挥舞着双手，不满的挠着自来也，“还我！还我！”
　　“哎，我去，我这暴脾气！”
　　自来也眼睛一瞪，将酒瓶塞到自己嘴里，伸手就扛起了纲手。
II究龄吾叄捌柒易珊
　　“小千秋，我把她丢回去先，这里交给你了！”
　　“等等……还没付钱啊……”
　　“哎呀，不行就赊账！”
　　千秋来不及阻止扛着纲手往回跑的自来也，桌前就空了，甚至连刚刚拿来的几瓶酒也消失了。
　　“诶——？！”
　　千秋僵硬的坐在位置上，她只是一个小小的中忍，一直都跟着纲手跑来跑去的。
II鸠澪V⑶⒏企⒈衫
　　这里有一个大问题，她并没有从木叶正式获得护额，也就是说，实际上她并不是木叶正规的在编忍者。
　　也就是说，她不可能通过忍者的常规手段赚钱。
　　什么？
　　这次护送团藏也有奖励？
　　那奖励也是发放到纲手帐上的，和千秋有什么关系？
　　千秋的身份现在只能算是千手一族的一员，木叶的普通群众，仅此而已。
　　她甚至没有专属于自己的钱庄存折……
　　身上没有半分钱，甚至连能够抵押的东西也没有，这就是千秋此时面临的窘境。
　　在位置上踌躇犹豫了半天之后，千秋一咬牙一跺脚，冲到老板面前表明了情况。
　　“老板……不好意思……我们这边……赊……赊账……”
　　作为一个有着正确价值观的现代人，赊账这种事情，千秋还真的是第一次做。
　　她的小脸因为羞愧而遍布红晕，不仅仅是因为赊账的这种行为而羞愧，甚至是开口说出这个词都让她十分不好意思。
　　没办法嘛，自尊心和羞耻感让人类总是会有一些词语是无法在他人面前直接开口诉说的。
　　比如说什么欧金……
　　咳！
　　本来以为会遭到老板询问的千秋低着脑袋，对着老板歉意的鞠躬，然而老板却是笑着摆了摆手。
　　“哎呀，不用放在心上，公主大人嘛。”
　　“我把账单直接送到千手老宅好了，又不是第一次了。”
　　“啊……是！”
　　千秋大喜过望，连连鞠躬着道：“谢谢老板，麻烦您把账单送到千手老宅吧，老管家会付钱的。”
　　“我懂我懂，公主她在我这都醉了不知道多少次了。”
　　老板哈哈笑着，“多亏了她，我酒馆的生意才能一直这么好啊。”
　　“是吗……那可真是太好了。”
　　千秋长松了一口气，对着老板再次表达谢意之后，却突然听到有两个酒客在聊天。
　　“实在是太惨了。”
　　“是啊，这次的战争打的也太凶了，连这种事情都发生了……”
　　“还是木叶好啊，我在雨之国的哥们跟我说那边都要炸了，他都不敢回去。”
　　“可不是吗？贫民区死了好多人，都是中毒死的！”
　　“听说是水源问题，现在雨之国上下人心惶惶都不敢喝水！”
　　雨之国？中毒？
　　千秋心头一跳，不可能啊，他们在阻止了团藏之后，团藏后来就没有做什么事情。
　　雨之国的人们怎么会中毒呢？
　　难道是土之国和雷之国的人下手了？
　　不对……
　　千秋感觉自己遗漏了些什么，努力的回忆着一个月前在雨之国的事情。
　　“这位忍者大人，怎么了吗？”
　　老板见千秋突然陷入苦思冥想之中，不由得好奇问道。
　　千秋回过神来，连忙摆摆手，“啊，没有没有……我先回去了！”
　　老板顺着千秋的目光看了过去，见到了那一桌谈论雨之国的酒客，恍然大悟的道：“哎，也不知道是谁做了这种事情，听说雨之国贫民区水井里的水打上来都是绿色的，简直歹毒啊！”
　　“不过这事儿我们也管不了啊，只是可怜了那群被虐杀的人了……”
　　老板摇头离开，千秋猛然反应了过来。
　　虐杀？
　　那天的卷轴映像上，除了寄坏虫之外，可还是有举着绿色药水的根部忍者的！
　　她怎么能忘记了这一点！

第一百零四章 从未受过这么重的伤
　　“千……你真的不和我一起走吗？”
　　在木叶的大门口，纲手泪眼汪汪的抱着千秋，她此时一身戎装，身后跟着加藤断和数十个忍者。
　　那群忍者之中有一个黑色短发，眼睛灵动的少女，正直勾勾的看着纲手。
　　黑发的少女看着纲手的目光中带着无穷的崇拜，看向千秋的目光更是带着无比的羡慕。
　　“嗯……我得去雨之国看看，我不放心。”
　　千秋认真的点点头，有些遗憾的说着：“可惜姐姐必须要去风之国压阵，如果你陪我到雨之国去一趟的话，那么那边的毒肯定就会立刻被解开了……”
　　“没办法，千代老太婆只有我能对付，风之国我不得不去……”
　　纲手揉了揉千秋的脑袋，“我教给你的解毒术你要好好研习，我相信以你的天赋掌握解毒术不难。”
　　“这个忍界中，不夸张的讲唯一能够对我的解毒术产生威胁的，就只有千代老太婆一人，其他的毒都是土鸡瓦狗，不堪一击！”
　　纲手眼中满是自信，看的那个黑发的少女更是激动万分。
　　千秋不舍的从纲手的怀抱里脱离出来，在纲手不能去雨之国的情况下，就只有自己跟自来也一同行动了。
　　幸好大蛇丸还在雨之国那边驻守，解毒术这个东西如果千秋练不好，还有大蛇丸可以帮忙。
　　纲手的解毒术是凭借自身医疗忍术的能力，而大蛇丸的解毒，完全就是直接用科研手段解析剧毒的元素，然后再进行一一化解。
　　不吹不黑，单从解毒能力上来说，大蛇丸不比纲手差多少。
　　只不过纲手那是暴力解决，随便剧毒的元素怎么变，她就一力破之，而大蛇丸就需要耗费大量时间去进行解析和调配，然后才能解开毒素。
　　不是不会，只是没必要浪费时间，他也不是专攻毒素学的人。
　　“好吧……那姐姐路上要小心，还有这么多人要照顾……”
　　千秋担忧的看向了纲手身后那一大帮子忍者，除了熟悉的加藤断，其余的忍者都是些没见过的人。
　　大的有三四十岁，小的就只有十多岁，看着就不太靠谱。
　　“放心好了，这些忍者都是很出色的，而且我也会保护好纲手。”
　　加藤断听到千秋的担忧，微笑着上前一步，顺便带上了站在他身边的黑发少女。
　　“比如最小的这个孩子，她是我的侄女，叫做静音。”
　　“别看她刚刚从忍者学校毕业，可她在医疗忍术上的天赋是很棒的。”
　　“静音，来跟纲手打个招呼，她不是你的偶像吗？”
　　说着，加藤断推了推静音，纲手和千秋一齐看向了她，静音顿时小脸通红。
　　“纲……纲……手……手大人……您好！我是您的粉丝！”
　　哇。
　　是静音耶。
　　千秋惊喜的看着黑发少女，她现在才十岁，一副小萝莉的样子极其的可爱，让千秋忍不住想要抱在怀里揉一揉。
　　实际上她也真的这么做了。
　　“噫……”
　　静音被突然抱住自己的千秋吓了一跳，不过她突然想到千秋刚刚才抱过纲手，身上有着纲手的味道，也就一下子软了下来，任由千秋抱着自己。
　　“嘻嘻，你真可爱。”
　　千秋揉了揉静音的脑袋，对于这个在原著中一直跟在纲手身后的小跟班有着无穷的好感。
　　在所有人几乎都被纲手吸引去了目光的时候，没有多少人知道跟在纲手身后的丫头到底有着多么霸道的身材。
　　啧啧，这脸蛋，这腿，这前凸后翘……
　　“谢……谢谢……”
柳零⒉⑵ 珊事扒岜（四）南锦
　　静音红着脸，小声的对千秋问道：“姐姐和纲手大人关系很好吗？”
依貳O散⒉零琦（四）爸
　　“当然啊，我们都睡在一起的，同一张床~”
　　千秋对着静音眨了眨眼睛，静音的脸更红了起来：说话都结结巴巴了，“同……同……同……同一张床？！”
　　“这小鬼早熟的很啊。”
　　纲手勾起嘴角，颇有兴致的看向加藤断，“很好，我带带她吧，”
　　“我最喜欢这种小姑娘了，可以变成我想要的形状！”
　　加藤断呵呵笑着，他已经很了解纲手的性子了，并不在意这种古怪的话。
　　“姐姐，差不多得了。”
　　千秋翻了个白眼，“别吓到人家小姑娘。”
　　“？”
　　静音终究是个孩子，完全没有听懂纲手的话语，不过只觉得有点害怕。
　　“对了，千秋，你不是要和自来也大人一起去雨之国吗？”
　　加藤断疑惑的看了看周围，并没有看到自来也的身影。
　　“嘘！嘘——！”
　　千秋连忙给加藤断使眼色，让他快点禁声，不要提自来也的名字。
　　可惜加藤断并没有反应过来，他对着纲手问道：“纲手，自来也大人没来吗？”
　　“完了……”
　　千秋捂住了静音的眼睛，不让她看到接下来的画面，以免破坏了她对纲手的美好幻想。
　　“加藤……断……”
　　纲手的脸色阴沉了下来，伸手按在了加藤断的肩膀上，皮笑肉不笑的说着，“别跟我提那个白痴的名字……”
　　“诶诶诶？”
　　加藤断只感觉纲手捏着自己肩膀的手逐渐收紧，再收紧，剧烈的疼痛感传了传来。
　　“痛痛痛！要断了！要断了！”
　　“纲手，放手……放手……”
　　“反正你就叫加藤断，干脆断了如何？”
　　纲手直接进入黑化状态，“咔吧”一声，加藤断的肩膀直接被捏碎，像是垃圾一样被纲手扔到了千秋旁边。
　　“啊啊，都让你不要说话了……”
　　千秋单手按在加藤断的肩膀上，开始替他治疗。
　　“到底怎么了啊……”
　　加藤断苦着一张脸，千秋悲悯的看着他，“你真的要知道？可能会受伤更严重哦？”
　　“？？？”
　　加藤断满头问号，“我可以不听吗？”
　　“不行，我想说。”
　　千秋露出了想要剧透的笑容，贼兮兮的对着加藤断说道：“就是昨晚纲手姐姐喝醉了，然后把自来也老师推倒在床上，结果他们俩都快到最后一步了，自来也老师怂了，把纲手姐姐一个人晾在床上跑路了……”
　　千秋小声的说着，加藤断只感觉自己从未受过这样严重的伤。
　　“哼！走了！”
　　就在这个时候，正在一个人发脾气的纲手突然跑过来，扔下了一句“千，加油修炼！”之后，脸色微红拉起加藤断和静音拔腿就跑。
NJ瘤淋貳②⒊⒋芭坝司
　　千秋有点疑惑的回头看了一眼，会意的笑了起来。
　　自来也正探头探脑的朝这边摸过来呢。

第一百零五章 我们俩什么关系
　　“丢人老师。”
　　“是是是……”
　　“真菜，看不起你。”
　　“别骂了，别骂了……”
　　千秋一边嫌弃着自来也，一边快速的朝着雨忍村移动着。
　　自来也垂头丧气的跟在千秋的后头，他也不知道自己怎么的，明明昨天晚上这么好的机会，可是他却没有把握住。
　　纲手都醉成那个样子了，她甚至有心主动，推着自来也到了床上。
　　结果呢？
　　接吻都接了，高速公路都开上去了，方向盘也把住了，就差最后一脚油门……
　　结果自来也怂了！
　　纲手在酒醉状态，但自来也没有啊！
　　昨天晚上自来也完全没有喝酒，老司机的状态没有发挥出来，直接就翻车了。
群了（二）淋扒污龄韭珊溜玖
　　千秋在回到家里的时候，自来也正好夺门而逃，脸色通红。
　　纲手躺在床上醉醺醺的，在千秋的帮忙下也回想起了一点事情，接着就一直进入了今天这种状态。
　　只要提到自来也，她就会先是恼怒，再是暴躁，最后脸色一红。
　　好家伙。
　　这女人真的太撩了，千秋表示自叹不如。
　　或许这就是反差萌吧？
　　两人一路上基本都保持着这种状态，千秋恨其不争怒其不行，自来也自怨自艾，后悔的不要不要的。
　　幸好接下来不知道要有多少年不会见到彼此，至少这尴尬可以随着时间发展不断地酝酿和改善，说不定到了最后，在时间的美化作用下，纲手反倒会觉得自来也做的对呢？
　　一路上的快速移动大大磨练了千秋的体力和移动速度，尽管她还没有机会去找旗木朔茂学习移动的方式，在移动速度上也和普通的中忍相差不多了。
　　实际上通过这段时间的赶路，千秋最大的收获还是学会了长途奔袭的呼吸法。
　　因为往返雨之国的次数很多，一次路程就长达一个月到两个月，在移动中的呼吸调整就显得极为重要。
　　可惜的是自来也自身也没有掌握过于高明的呼吸法，只是把最基础的呼吸法教给了千秋，不然千秋说不定还能学会什么水之呼吸，水调歌头，波纹疾走之类的玩意。
　　时间转瞬而逝，在一个月后，千秋和自来也来到了雨忍村北部的木叶大本营，和大蛇丸进行了汇合。
　　“回来了？”
　　大蛇丸坐在营帐中翻着书，千秋和自来也一副风尘仆仆的样子，坐在营帐内长出一口气。
　　“哇，你可不知道，这一路上跑死我了。”
　　自来也感慨的说着，“小千秋这丫头锻炼起来跟不要命一样，每次都把自己跑到脱力才停下。”
　　“你如果生命力过度膨胀，你也会跟她一样。”
　　大蛇丸不急不缓，理所当然的说着。
　　这一路上的时间都在赶路，千秋可没有什么功夫浪费自己的查克拉与生命力，那自然是把体力都放在赶路之上了。
　　累了困了？
　　生命力直接顶上！
　　长跑而已嘛，没什么难的，有腿就行。
　　“蛇姨。”
　　千秋对着大蛇丸打了个招呼，她定定的看着大蛇丸，大蛇丸放下了书，满意的说道：“不错，现在倒是有几分优秀忍者的样子了，不会像一个小姑娘似的。”
　　耐得住寂寞，沉稳而又实力强大，双眼中带着光芒，这是一个优秀忍者应该具备的东西。
　　之前的千秋可一点都不符合。
　　“蛇姨我想你了！”
　　千秋沉稳镇定的样子一下子就被打破了，一个月左右的时间就是在赶路以及和自来也交流，无论是谁都会变得沉默寡言。
　　即便自来也骚的不行，可人终究是会疲惫的，一直面对着一个人，就算那个人再怎么好看，也会产生审美疲劳，话就算再多，说到最后也无话可说。
　　扑
　　千秋完全不要命的扑到了大蛇丸的身上，在他的怀里蹭了起来。
　　“哎，你啊。”
　　大蛇丸怜爱的放下了手里的书，伸手抱住千秋，揉了揉她的脑袋。
　　对于大蛇丸来说，几个月时间的流逝根本就毫无感觉，科研无岁月，不外如是。
　　“……呜哇……小千秋你对我就没有这么亲密过……”
　　自来也羡慕的说着，他和千秋最亲近的动作也无非就是背和抱了。
　　基本是都是千秋在脱力之后，自来也带着她移动的时候产生的接触。
　　不过这种接触可完全没有亲密的感觉，只是因为需要而产生了接触。
　　“白痴，你跟她什么关系，我跟她什么关系？”
　　大蛇丸不屑的说着，自来也一头雾水的摸了摸脑袋。
　　咋。
　　你们俩关系还不一般了？
　　这事儿我怎么不知道？
　　“一路赶来累了吧？好好休息一下，我给你们准备房间。”
　　大蛇丸抱了一会千秋之后，轻轻的把她放下来，声音沙哑的说着。
　　他已经提前接收到了猿飞日斩传来的信件，知道千秋和自来也会在前线支援到战争结束。
　　虽然说猿飞日斩让他自己选择是否离开战场，不过按照大蛇丸在开始研究之后就不喜欢挪窝的习惯，恐怕短时间内他是不会动了。
　　然而，听到大蛇丸的话之后，千秋却是摇了摇头。
　　“不了蛇姨，我立刻救走，这趟只是过来和你交接一下。”
　　“走？”
　　大蛇丸意外的看向千秋，竖瞳微微一缩，皱眉阴沉的说道：“你要去哪里？”
　　“雨忍的贫民区，我得去看看。”
　　千秋心事重重的说着，“听说有很多的雨忍贫民因为中毒而惨死，我得去帮帮他们。”
　　“中毒这事情我知道。”
　　大蛇丸点了点头，取过一个卷轴递给了千秋。
⑴II磷散er霖齐思巴
　　“我已经进行分析过了其中一种毒素，同时设置了监测装置，保证我们木叶的忍者不会受到毒素的波及。”
　　“我不是很明白你有什么必要去帮他们。”
　　千秋眼前一亮，接过大蛇丸的卷轴看了起来，这一路上她一直在研究纲手教给自己的解毒术。
　　解毒术不仅仅是一个忍术，其中还饱含了许许多多的知识，比如对毒物的认知，对毒性药理的分辨。
　　在看过卷轴之后，千秋露出了果然如此的表情。
　　“果然，这种毒药是来自木叶的！”
　　“也就是说，那果然是团藏下的手！”

第一百零六章 输在哪里？
　　“那和你又有什么关系？”
　　大蛇丸嗤笑一声，阴冷的说道：“其他国家的人怎么死，和你，和我都没有关系。”
　　大蛇丸对于其它人根本就漠不关心，只关心自己感兴趣的事情，只关心值得自己关心的人。
　　“我呢，我呢？”
　　自来也听到大蛇丸的发言，好奇的看向他问道，“我如果死了，和你有没有关系？你会不会为我报仇？”
　　大蛇丸拿余光瞥了他一眼，淡淡的说着：“如果有机会的话。”
　　“嗯？什么意思？嗯？”
　　自来也有些懵，这句话到底是什么意思？
　　如果有机会的话……
　　是说自己不至于被人杀死？
　　还是说如果有机会他会亲自干掉自己？
　　到底是说什么？
　　可恶，大蛇丸这个家伙说的话真难懂啊，真不知道千秋是怎么和大蛇丸处好关系的。
　　大蛇丸走到千秋的身边，无视了在一旁抓耳挠腮的自来也，对着依旧在看着卷轴的千秋伸出手，“走，跟我去休息，你累了。”
　　可是千秋没有接受大蛇丸的好意。
　　她收好了卷轴，抬起头认真的对着大蛇丸说道：“蛇姨，明明我有机会帮到他们的。”
　　“明明我已经救下他们一次了，可他们还是因为木叶的原因而惨死。”
　　“完全无辜的贫民因为我们的问题而受到无端的波及，我的内心无法接受这一点！”
　　“这与他们的死活和我是否有关系这件事无关，只是单纯的觉得，该死的人没有死，不该死的人却死了，这样的实在是很可悲。”
　　大蛇丸怔怔的看着千秋，他没有想到千秋会说出这样的一番话来。
　　该死的人，死了也就死了。
　　不该死的人，却因为自己的原因枉死，所以你想要去帮他们，是这样吗？
　　“我想去帮他们，蛇姨。”
　　千秋的语气中带着怜悯，同时又带着对生命的敬畏，让大蛇丸不由得想到了一个人。
　　那个人站在忍界的顶点俯视一切，他有那个资格怜悯一切，甚至是蔑视一切。
　　可恰恰矛盾的是，那个人又无比的敬畏生命，尊重每一条生命的选择与去留。
　　他就像是横空出世一般，完全与时代脱节，和忍界格格不入。
　　理念超前，实力强横，向往和平，该死的人就直接击杀，不该死的人就全力保护。
峮溜〇II弍叄⑷⒏捌斯
　　对，几乎和千秋一模一样。
　　“真像啊……”
　　自来也看着千秋喃喃自语着，大蛇丸看了他一眼，默默点了点头。
　　是啊。
　　你和他真像啊，七。
　　千手柱间，忍者之神。
　　该说不愧是拥有着千手柱间细胞的忍者吗？
　　这个性格，这个想法，几乎和他一模一样。
　　大蛇丸突然有些好奇，如果自己再将千手柱间的细胞打入其他忍者的身体里，他们最后表现出来的性格，是否也会和千手柱间一样。
　　或者说，千秋到底是因为她是千秋而如此，还是因为她的体内有着千手柱间的细胞，才会变得如此……
　　“蛇姨？”
（二）澪八污龄⑨叄流玖
　　千秋疑惑的看着发呆的大蛇丸，大蛇丸挑了挑眉，回过神，长长的舌头舔了舔嘴角，用沙哑的声音阴气沉沉的问道：“你想去帮那些和你毫无关系的人？”
　　“嗯！”
　　千秋用力的点了点头，她眼中再度出现了那种让人似曾相识的光芒，大蛇丸微微一叹。
　　“去吧，如果遇到什么问题，就回来找我。”
　　大蛇丸明白，他是阻止不了的。
　　这就是千秋最真实的想法，也是她愿意为之付出行动的想法。
　　“耶！谢谢蛇姨！”
　　千秋再度扑到了大蛇丸的怀里，一副小女生撒娇的模样，大蛇丸无奈的摇着头。
　　自来也已经酸到生活不能自理了，他实在想不明白，自己到底输在了哪里。
　　……
　　这段时间，在雨忍村的贫民区里出现了一个都市传说。
　　传说，每天到了晚上零点，在空无一人的小巷之中，总会出现一个有着银色长发的女神。
　　这个女人会默默的帮助遇见她的人。
　　受伤的人见到她，身上的伤口就会消失。
　　生病的人见到她，身体就会恢复健康。
　　哪怕是中了绿色毒液的人见到她，也会在几天之后重新恢复，从中毒状态中恢复过来。
　　曾经有见过银色长发女神的贫民们如是说道，在女神降下光芒之后，自己看到的一切都会变得幸福起来。
　　也有少许几个贫民信誓旦旦的说着，那个银色长发的女神肯定就是之前在贫民区帮助了七百多人的粉发少女。
　　可没有多少人相信，至少那些感激过粉发少女治疗的人们都不相信。
　　粉发少女治好的人连一句感谢都没有，直接将她扔在了原地逃离。
　　被这么对待过的少女，又怎么还会重新回到这里？
　　贫民区依旧是贫民区，可里面的人已经换了一批，不再是曾经的那七百人了。
　　逃的逃，散的散，依旧留在这个地方的，除了留有执念，就是真的无法离开的人。
　　“报告大人，贫民区里似乎有一些异动。”
　　一个雨忍对着山椒鱼半藏汇报道，山椒鱼半藏接过报告看了一眼。
　　“银发的女神？”
　　“什么玩意？”
　　“有人愿意治疗就让她治疗好了，密切关注一下，这个家伙到底是谁。”
　　什么银发女神，这书又不是隔壁那一本，装什么女神呢。
　　山椒鱼半藏嗤笑一声，这家伙绝对是个装神弄鬼的小辈而已。
　　肯定是哪个云游的忍者，看到贫民区里的惨状，动了恻隐之心，忍不住就开始治疗了吧？
　　又因为实力不高，这才隐藏了身份。
　　无趣的妇人之仁。
　　将卷轴甩给了下属，山椒鱼半藏从位置上站了起来，遥遥的看向了贫民区的方向。
　　那一片土地已经被毒液污染了，水源也好，食物也好，都无法养人。
　　山椒鱼半藏真的无法解毒吗？
　　不见得吧。
　　他只是在等一个契机，等一个合适的时机，让这一批贫民发挥他们应有的价值。
　　比如说，让这群带着毒素的贫民混入土之国和雷之国的百姓之中，让他们带着那些麻烦的毒素彻底滚蛋。
　　反正战争总是需要炮灰的，不是吗？
　　那么一些带着毒的炮灰，岂不是能发挥更大的作用吗？

第一百零七章 简单的幸福
　　天色蒙蒙亮，阳光缓缓地穿破云层，落在那澄澈的河水之上。
　　波光粼粼的水面散发着生命的味道，河水里满是鱼虾，养分充足的河边泥土被开发了几个菜园，菜园中长着郁郁葱葱的农作物，一副生机盎然的样子。
　　这一片土地是一处难得的世外桃源，能够在雨之国附近找到这么一块地方，也算是一大幸事。
　　雨之国因为属于盆地的原因，潮湿多雨，太阳都见得少，植被自然就会显得稀少。
　　在雨之国见到最多的恐怕就只有苔藓了，像这一块土地这般绿的让人发慌的场景几乎难以见到。
　　澄澈的河边，坐落着一座完全由木头搭建的小屋，小屋之中此时正飘出了袅袅的炊烟。
　　看来，是到了吃早饭的时间了。
　　小屋的面积不大，不过处处都能看到亲手搭建的痕迹。
　　温馨的客厅，布满鲜花的墙壁，各种各样的折纸装饰品堆满的桌椅橱柜……
　　最为让人感觉幸福的，便是那单独隔开的四个房间，以及挂在每个房间小门上的，画好名字的小卡片。
　　【自来也老师】【弥彦】【长门】【小南和姐姐】
　　每一张小卡片上，除了名字之外，还有可爱的卡通小人头像，将这些卡片变得更加可爱。
　　“起床啦！起床啦！”
　　弥彦大着嗓门喊着，手里拿着勺子敲打着锅盖，发出“哐哐”的声音。
　　“起床啦！自来也老师！”
　　弥彦嘿嘿笑着，一脚踹开了小屋中最靠近门口的房间，那便是自来也的房间。
　　“呜哇！”
　　自来也被弥彦吓了一跳，睡眼朦胧的从桌子底下爬了出来。
　　他的脸上满是墨水，桌上还摆着一个被墨水沾满的卷轴。
　　“啊——”
　　“我的亲密天堂最新一章！”
　　房间里传出了自来也撕心裂肺的惨嚎声，花费了一晚上的心血才写出来的东西竟然因为自己睡着打翻了墨水而毁于一旦。
　　这可真是让自己都忍不住想掐死自己。
　　弥彦吵醒了自来也之后，笑着来到长门的房间门口，敲了敲房门喊道：“长门，早上了，吃饭了！”
　　“知……知道了！”
　　房间里传出了长门的声音，他似乎在努力的打理着自己的造型，睡醒之后会炸毛这种事情可不能被人发现。
　　得到长门回应之后，弥彦漫步到了最后一个房间门口。
　　他犹豫了一下，轻柔的敲了敲房门。
　　叩叩
　　房间里毫无反应，弥彦再度敲了敲门，把耳朵贴到房门上，他似乎听到了里面传出了一声不满的嘤咛。
　　“唔……”
　　弥彦咽了咽口水，偷偷看了一眼旁边。
　　自来也还在房间里撕心裂肺，长门忙着打理自己的头发，没有人会注意到自己。
　　很好！
　　他深呼吸了一口气，伸手悄悄推开了房门。
　　伴随着房门被打开，一股浓郁的香风就从房间内传了出来。
　　整个房间入眼满是粉色，粉色的窗帘，粉色的大床，粉色的墙纸，粉色的桌椅。
　　天知道自来也是怎么为两个少女找到这么多的粉色颜料的。
　　不过这种粉色的房间，实在是大大的满足了两位少女的公主心。
　　“起……起床啦？”
　　弥彦小声的喊着，旋即咽了咽口水，再度看了一眼门外。
　　很好，没有人注意到自己。
　　他蹑手蹑脚凑了过去，阳光透过窗户落在两个少女的身上，一副岁月静好的样子让弥彦忍不住捂住了鼻子。
　　只见穿着粉色睡衣的小南整个人蜷缩在千秋的怀里，她嘴角带着幸福的笑容，贪婪的吸取着千秋的温软。
　　而千秋则是面带微笑，粉色的长发散落着，原本精致清纯而又略带妖艳的面容在她睡着的时候仿佛也没有那么勾人心魂，反倒是带着一种让人安心的惬意。
　　一大一小两个女人拥抱在一起，偶尔还能瞥到手臂，腰腹一点雪白的肌肤。
　　十多岁开始进入发育期和青春期的弥彦根本把持不住，如果不捂着鼻子，肯定要流鼻血。
　　就在弥彦看着两个少女恍惚出神的时候，长门换好了衣服走了出来。
　　咔哒
　　房门一阵响动，长门疑惑的喊道：“弥彦？”
　　“哦……哦哦！”
　　弥彦连忙反应过来，脸色通红的喊道，“姐姐！小南！起……起床了！”
　　他做贼心虚的再度回过头去看了看门外，只见自来也一脸贱笑的靠着门框，手中拿着卷轴奋笔疾书。
　　想来他是把弥彦的这一幕给写到了自己的小说里去了。
　　“老师！！！”
　　弥彦羞红了脸，当即夺门而出，和疑惑的长门撞了个正着。
　　“哈哈哈……”
　　自来也哈哈大笑起来，千秋带着小南从床上爬了起来，迷茫的揉着自己的眼睛。
　　“怎么了？”
　　千秋打了个哈欠，将手臂抬高，拉伸着自己的身体伸了个懒腰。
　　“唔——”
　　“对！就保持着这个姿势！很好！”
　　自来也眼前一亮，只觉灵感疯狂涌出。
　　“无聊，我们要换衣服了，快出去！”
　　千秋白了他一眼，在小南的脸颊上亲了一口，唤醒了还有些睡眼惺忪的小南准备换衣服。
　　“哎，真可惜！”
　　自来也摇着头，咬着笔杆子走了出去，顺手带上了房门。
　　在饭后，弥彦三人开始了日常的修炼，自来也将基础忍术教给了他们，同时还发现了小南的纸遁与长门的轮回眼。
　　只是自来也目前还不知道轮回眼是什么，只能认为那只是一种非常特殊的瞳术罢了。
　　千秋也没有多解释，等自来也到了影级，大蛤蟆仙人自然会把一切告诉他。
　　看着千秋使用影分身磨练着自身的各项技艺，自来也晃荡着走到了她的本体旁边。
　　“小千秋，我们已经在这里快一年了吧？”
　　“是啊。”
　　千秋手中握着树叶，锻炼着查克拉的性质变化，头也不抬的回应道。
　　“你每天晚上出去治疗，成果如何了？”
　　自来也看着弥彦三人修炼，不由得想起了一年前千秋对大蛇丸说的那些话。
　　“嗯……”
　　千秋沉吟着停下了手中的动作，忽而抬起头来看向了自来也。
　　阳光洒在她的脸上，就像是一滴水落入水中，在水面上荡漾起了一个让人迷醉的幸福笑容。
　　“撒……谁知道呢。”

第一百零八章 莫得牌面
　　天空是蔚蓝色。
　　窗外有千纸鹤。
　　两年的时间匆匆而逝，仿佛整个世界转动的速度都缓慢了下来。
　　世外桃源，自给自足，安全而又没有任何压力。
　　在这种环境下，连人都会变得懒洋洋起来，注意不到时间的流逝。 这里有着虽然不靠谱但是每天都努力码字的自来也老师。
　　有着大大咧咧向往和平，认真努力的弥彦小师弟。
　　有着非常腼腆，但却意外的亲近自己的长门。
　　有着喜欢漂亮，贤惠爱美，黏人的小南。
　　如果不是因为千秋每天晚上都会前往雨忍村进行治疗与解毒，体验一下忍界的真实的话，恐怕她会彻底迷失在这个小屋子之中。
　　“太过于安逸了……”
　　千秋长叹一声，每次从雨忍村回到这个小屋子里，她都会有这样的感觉。
　　这样的安逸会磨灭人的意志，会让人丧失动力。
　　即便千秋每天依旧在认认真真的练习，打磨基础，可她还是注意到了自己内心产生的倦怠与麻木。
　　打磨基础是一件枯燥的事情，比那些刚毕业的下忍们要好的是，千秋不需要体会类似于捡垃圾，扫地，找逃跑的小猫咪之类的任务，而只需要安安静静的和自己的影分身对练就行。
　　累是累了点，但是每天在影分身消失的时候，她都能够体会到自身经验的飞速增加与积累，对于查克拉性质变化和查克拉形态变化的理解也更深了好几层。
　　这两年间，雷之国与土之国前线的部队在和雨之国以及木叶这边小打小闹，山椒鱼半藏遵守承诺的联手让两个大国有些犹豫不决，不敢直接发动总攻，只是展开了试探性攻击。
　　影级的威胁是致命的，一个影级的存在就堪比超级武器，万一引爆，那彼此付出的代价都是巨大的，没有哪个国家愿意去承受。
　　什么？
　　你说尾兽？
　　那当量不一样，不能放在一起作为比较。
　　两国的试探性攻击对于雨之国或者是木叶都没什么威胁，大蛇丸一人就可以完全挡下，根本没有自来也与千秋什么事情。
　　大蛇丸也懒得叫两人回来一起防守，就干脆在定期派忍鹰联系的过程中带一些关于毒素的解析资料给千秋，帮助她更快的理解和掌握解毒术。
　　纲手那边压力也很小，海老藏的退位让千代跟着离开了前线，没有了毒素的威胁，她只需要做好医疗忍者的筹备与组建工作，压低战场上的伤亡率就可以了。
　　至于正面战斗与面对二代风影率领的部队，那交给旗木朔茂就完事，纲手还没到影级，面对风影纯粹就是找虐，她还没有这么想不开。
　　天色缓缓暗了下来，今天一天的时间再度从千秋的手中消失不见，就在千秋愈发的觉得自己的状态不对劲的时候，一直憋在房间里码字的自来也突然一声大喝。
　　“给我破！”
　　噼啪
　　只听小木屋内的所有玻璃同时碎裂，一股恐怖的气息从木屋内涌了出来。
　　那是专属于影级的气息，是睥睨天下的气息。
　　这股气息带着冲击波，从木屋中四散而出，掀翻了周围的一切。
　　“呜哇！”
　　在小木屋旁收拾农具的弥彦直接被冲翻在地上，面带惊恐的看向木屋之内。
　　他从未体会过影级强者的气息，这是他第一次感觉到什么叫做即便是呼吸，也会感觉到压力与死亡。
　　在河边收拾渔具的长门惊慌的看着河里疯狂逃亡的鱼虾，一些慌不择路的鱼虾甚至全都蹦出了水面，落在了地上努力的扑腾着求生。
　　他原地僵硬的站着，即便轮回眼疯狂的旋转，可实在是因为实力差距过大，连轮回眼也无法抵消自来也那影级的气息压迫。
　　长门只感觉在这股气息之下，他和地上那些努力求生着的鱼虾也没有什么两样，都是那么的无力。
　　“姐姐！”
　　小南扑到了千秋的怀里，整个人瑟瑟发抖着，敏感的她能够察觉到自来也气息之中带着的那股睥睨天下的气势。
　　“乖，不怕，不怕……”
　　千秋单手搂抱住小南，另一只手挡在面前，顶着冲击力看向小屋的方向。
　　砰砰砰……
　　千秋锻炼中的影分身在自来也那无差别的气势冲击下完全炸裂开来，化作一道道的白烟消失。
　　所有人都无法把小屋里那散发着恐怖气息的自来也和每天哈哈笑着码字的猥琐大叔联想在一起，气质差距的太多了。
　　在自来也的气息暴走了好一会之后，冲击力才缓缓地停了下来。
　　弥彦和长门同时来到了千秋的身边，四人站在了一起，同时紧张的看向了小木屋的方向。
　　别看千秋一副十六岁的模样，站在三个小屁孩旁边就跟大姐姐似的，好像能够照顾好他们三人。
　　实际上千秋现在心里也慌得一批，影级她见过，还打过当前影级中的最强者，甚至正面和千代起过冲突。
　　但精英上忍进阶影级的这个过程她是真的没经历过。
　　天知道自来也到底有多强的潜力，晋升影级之后传出来的气息甚至感觉比山椒鱼半藏还要恐怖。
　　咔啦
　　小木屋的大门被打开，一道漆黑的人影从房间里走了出来，他浑身上下散发着热气，一副能够将所见到的一切燃烧殆尽的样子。
　　“江江江！我是妙木山大蛤蟆仙人座下，白发童子，自来也是也！”
　　然而，当自来也抬起了头，开了口之后，他浑身上下的强者气息为之一散，剩下的只有浓郁的沙雕气息。
　　冷漠.jpg
　　千秋四人瞪着死鱼眼看着自来也，自来也讪笑着摸了摸脑袋。
　　“啊咧？怎么回事？难道不应该有掌声吗？老师我可是突破了影级啊！”
　　“唔——是不是姿势不对啊？下次要不想一套动作来搭配台词会更好吧？”
　　“是是是……总之今天外面的东西你来收拾吧，影级强者自来也老师。”
　　千秋指了指被掀翻的农具，以及倒了一地的植被，还有根本就没有抓到的鱼虾。
　　“诶？！”
　　自来也大惊失色，影级强者这么没有牌面的吗？
　　“自来也老师吓死我们了！哼！”
　　小南鼻子可爱的一皱，气鼓鼓的跑进了房间里，房间里还有满地的玻璃要她收拾呢，真是气死人了。
　　千秋耸了耸肩，带着爱莫能助的弥彦和长门一并回去，留下了自来也一个人在屋外风化。

第一百零九章 别把孩子吵醒了
　　入夜。
　　星空璀璨，窗外的蟋蟀大声嘶鸣着，粉发的少女风尘仆仆的返回了小木屋。
　　每天晚上，她几乎都是这个点才回到这个宁静的地方，渡过一天之中最为安详的睡眠时间。
　　不过，似乎今天有些不同。
　　在小木屋的屋顶上，自来也静静的坐着，看到千秋从雨忍村回来，对着她招了招手。
　　千秋眉毛一挑，悄无声息的落到了房顶之上。
　　“不错，敛息术和移动已经练得很熟练了，至少中忍的要求你已经达到了。”
　　自来也满意的点了点头，千秋没好气的说着：“自来也老师，大晚上的你不睡觉也不写小说，坐在房顶做什么？”
　　自来也没有说什么，只是从房顶上站起来，旋即对着千秋示意了一下，让她靠近自己。
　　“？”
　　千秋古怪的看着自来也，警惕的一边靠近他，一边说道：“自来也老师，你可不要做些什么奇怪的事情哦，我会告诉纲手姐姐的。”
　　就在千秋靠近到自来也身边的时候，自来也突然伸手朝着千秋的胸口一探。
　　千秋吓了一跳，不过她反应了过来，直接一伸手抓住了自来也的手腕。
　　啪
　　自来也反手一拧，从千秋的手中挣脱出来，再度抓向千秋的胸口。
　　千秋微微皱眉，快速的变招，同样按住自来也的手腕。
　　啪啪啪
　　自来也一连三次变招，他每一次都会被千秋抓住手腕，可他每一次都能轻松的从千秋的手中挣脱出来。
　　只不过，千秋每抓一次，都觉得自来也的攻击方向不同，力量和速度也不同。
　　渐渐地，她的额前冒汗，手速和眼睛已经跟不上自来也的手了。
　　自来也的速度奇快，力量也特别大，远不是千秋一个小小的中忍能够抵抗的。
　　在足足十次之后，千秋终于是跟不上自来也的速度，只能屈辱的闭上了眼睛，任由自来也的手朝着自己的胸口探过来。
　　有什么办法呢？
　　自己的老师想摸，那就让他摸吧，割肉喂鹰，舍身饲狼，一个影级强者想对自己这个中忍动手动脚，那还有自己反抗的机会吗？
　　大不了之后让纲手剁掉他的手好了。
　　然而，千秋预想中的事情根本没有发生，自来也的手拍在了千秋的肩膀上。
　　“很好。”
　　自来也感慨的点点头，“你的实力已经达到了中忍的巅峰，没想到寻常人需要至少五年时间才能到达的水平，你只花了两年半就达到了。”
　　“嗯？”
　　千秋睁开了眼睛，看着似笑非笑的自来也，明白自己想歪了的她俏脸一红。
　　“要死啦你！”
　　她用力的踩了一脚自来也的脚，自来也夸张的捂住脚，同时捂住自己的嘴，蹦跶着落到了地上。
　　就在自来也落下的同时，大量的白发一下子就缠住了千秋的脚腕，将她一下子拽了下来。
　　乱狮子发之术？！
　　千秋吓了一跳，当即伸出手来，粉色的查克拉密布手掌，化掌为刀按在了白发之上。
　　撕拉
　　就像是有一把热刀切到了黄油之上，千秋的手抹在白发上之后，那堪比钢铁的白发顿时被削去了一块，直接落在地上化作了飞灰。
　　“查克拉手术刀？厉害。”
　　自来也意外的看着千秋的手掌，千秋自豪的说着：“不仅仅是查克拉手术刀，其中还包含了风属性的查克拉性质变化！”
　　风属性的性质变化，让查克拉更加的锋利与迅捷，配合查克拉手术刀，的确能够做到吹毛断发，削铁如泥。
　　这玩意比一般的武器都要好用的多，只可惜查克拉手术刀的掌控难度很大，如果不是专精医疗忍术的忍者，基本上无法接触和掌握这一招。
　　经过两年不懈努力练习和实践医疗忍术，千秋此时早已经掌握了纲手传授的解毒术，熟练的掌握了掌仙术以及查克拉手术刀的运用。
　　这两年她可不仅仅是替雨忍村的贫民们解毒，也不仅仅是利用自己过剩的生命力来进行生命分享。
　　更多的时候，千秋真的用自身的医疗忍术替他们治疗伤口。
　　轻伤用掌仙术，需要动手术的重伤就搭配查克拉手术刀进行。
　　虽然很多时候千秋的手术也会失败，毕竟她也只是个新手，不可能一上手就成功，不过失败之后，那些伤者患者们反倒是恢复的比手术成功的患者更好。
　　没办法，生命分享这个秘术太过强大，手术失败后千秋就只能用它来挽救人家的性命，算是亡羊补牢了。
　　“好！继续！”
　　自来也一个闪身，拳头当即挥向了千秋。
　　千秋心头一跳，自来也他这是来真的，想要在今天试试自己的实力？
　　她努力的去判断自来也拳头的落点，可却无力的发现，实力差距过于明显，她虽然能够看懂自来也的拳头落点，可身体却告诉她接不住，躲不过。
　　只能硬抗了！
　　千秋一咬牙，双手快速结印。
　　“忍法！针地藏！”
　　粉色的双马尾顿时拉长，伸长的双马尾顿时旋转起来，化作一个粉色的大茧包围住了千秋的身体。
　　噗
　　自来也的拳头印在了粉色的大茧之上，大茧发出一声闷响，直接凹陷下去了一个大坑。
　　“哟，还挺硬。”
　　自来也乐的笑出了声，他刚刚这一拳动用了至少上忍级别的力量，没想到却被千秋的这一发针地藏给挡了下来。
　　事实证明，千秋这两年对于查克拉的性质变化与形态变化学得很好，这才能够让针地藏拥有如此不错的防御力。
　　“我要反击了，自来也老师。”
　　“忍法！乱狮子发之术！”
　　大茧之中闷闷的传出了千秋的声音，紧接着，大茧顿时解了开来，千秋的双马尾化作两条粉色的长鞭，直接将自来也绑住。
　　千秋看着被自己的粉色长发捆住的自来也，微笑着提起了拳头。
　　“喂……等等……”
　　自来也一慌，连连摆手，“孩子们还在睡觉，别把他们吵醒了……”
　　“晚了！他们已经醒了！”
　　千秋余光一瞥，早就注意到了站在窗户前看着自己两人战斗的三个小家伙。
　　“给我躺下吧！老师！”
　　“怪力拳！”

第一百一十章 就是因为我心软啊
　　“天下无不散的宴席。”
　　“曾经有句话是这么说的。”
　　千秋静静的站在三个孩子面前，他们三人低垂着脑袋。
　　弥彦努力的忍着眼泪，眼眶红彤彤的。
　　“弥彦，你是三人之中最强的，一定要好好的保护好长门与小南。”
　　千秋摸了摸弥彦的脑袋，柔声对着他说着，“还有，遇到事情不要冲动，一定要多听听长门和小南的意见，明白吗？”
　　她的声音中带着担忧，弥彦的未来是不美好的，可现在的她又有什么资格去改变这个未来呢？
　　“唔……唔……”
　　弥彦揉着眼睛，努力让自己的眼泪不流出来，也不知道他到底有没有把千秋的话听进去，年仅十二岁的孩子，即便再早熟，也仅仅是个孩子。
　　“千秋姐姐……你能不能不要走啊……”
　　小南哭的稀里哗啦的，整个人紧紧的抱着千秋，她的手中出现了一朵又一朵的纸花，拼命的将纸花送到千秋的面前。
　　“姐姐，这些花儿都给你，不要走好不好……”
　　长门同样低垂着脑袋，走到了千秋的身边，伸手紧紧地抓住她的衣角。
　　不知道为什么，他总感觉这一次离开了千秋之后，就再也见不到一个能够让自己安心的人了。
　　千秋眼中同样流露着不忍，可有些事情，她必须要去做。
　　影级。
　　这是一个遥不可及的目标，可是让人发笑的是，只有到达了影级，对于这个忍界来说才算是刚刚开始。
　　在未来战力崩坏的忍界，影级遍地走，上忍多如狗。
　　如果连影级都没有达到，怎么才能努力的改变剧情，怎么才能让那些不该死去的人们好好的活着呢？
　　千秋的心很大，大到想要保护好一切她想保护的人，大到想要帮助鸣人一起让忍界达到和平。
　　如果可能的话，她甚至想提前一步让忍界和平。
　　鸣人虽然在最后也完成了这一个目标，可在忍界和平的过程之中，他失去的东西太多太多了。
　　就拿弥彦，长门和小南三人来说吧。
　　千秋很清楚的知道，弥彦未来会死在山椒鱼半藏的手下，而因此，长门彻底发狂，理解了痛苦的真谛，进入了中二模式，发挥起了轮回眼的全部作用。
　　如果她达不到影级，那她又有什么资格去阻止山椒鱼半藏？
　　凭借千秋和三忍之间的良好关系？
　　没错。
　　她和三忍的关系确实很好，但是这又有什么用呢？
　　难道让千秋在每一次事件发生前都去找纲手他们，让他们陪着自己到处跑吗？
　　显然不可能。
　　想要保护什么，想要改变什么，只有自己足够强才行。
　　现在的分别，只是为了更好地未来，只是为了让你们不会白白死去。
　　千秋温柔的抱了抱弥彦三人，伸手和他们拉了拉勾。
　　“姐姐保证，在姐姐成为影级之后，立刻就回来找你们，好不好？”
　　“影级？”
　　小南泪眼婆娑的看着千秋，千秋指了指自来也，“就是自来也老师现在的忍者等级，等姐姐变得和老师一样强了，就会回到你们的身边。”
　　“可是可是……”
　　小南还想说些什么，她却被弥彦按住了肩膀。
　　“小南，我们已经和姐姐呆的时间够久了……”
　　“他们是很厉害很厉害的忍者，不能一直在这里浪费时间陪我们。”
　　“弥彦说的对……”
　　长门也走了过来，伸手搭在了小南的另一个肩膀上，认真的说着：
　　“如果说想要见姐姐的话，不一定要等姐姐成为影级，我们成为影级去找她也可以啊。”
　　“弥彦……长门……”
　　小南看着自己的两个同伴，愣了片刻之后，赌气似的擦去了眼中的泪水，用力的点了点头。
　　“小南是个懂事的孩子！所以……！”
　　她瞪大了眼睛看着千秋，“小南也会努力成为影级的忍者，然后去找姐姐的！”
　　“我们也是！”
　　弥彦和长门对视一眼，争先恐后的对着千秋说着。
　　“喂喂，你们只想着找小千秋，都不会想着找我吗？”
　　自来也蹲在那儿，一副吊儿郎当的样子说着，装出了委屈的嘴脸。
　　“嘻嘻，谁想要找坏老师啊，当然是找姐姐啦！”
　　小南嘻嘻笑着，尽显少女的活泼可爱，看得自来也啧啧称叹。
　　明明小千秋照理来说也就只有小南这个年龄，可她却成熟的不像话，让自来也一直觉得她完全不像是一个孩子。
　　弥彦懂事的对着自来也与千秋鞠了个躬，认认真真的说着：“自来也老师，千秋姐姐，非常感谢你们的教导，让我们拥有了自保的能力。”
　　“非常感谢……”
　　长门也认认真真的鞠躬行礼，小南更是全力扑到了千秋的身上，用力的在千秋的脸颊上亲了一口。
　　“姐姐，我们约好了，在成为影级之后再相见哦！”
　　千秋只感觉自己的心都要被这三个小家伙萌化了，泪眼汪汪的点着头。
　　“好，一定，我们约好了！”
　　夕阳缓缓的落下，金灿灿的阳光洒在小屋之上，洒在澄澈的河流之上。
　　三个孩子用力挥舞着手臂，对着渐行渐远的千秋与自来也道别。
　　从今天开始，他们就要独自生活，独自成长了。
　　足足两年，千秋和他们呆了足足两年，甚至比和纲手在一起的时间都要长，感情无比的深厚。
　　“你还真舍得啊。”
　　自来也领着头也不回的千秋朝着木叶坐落在雨忍村的营地前去，他准备先找大蛇丸炫耀一下，然后就坐镇营地，让大蛇丸安心晋级。
　　“我怎么能不舍得呢？”
　　千秋深深吸了一口气，努力让自己不回头去看。
　　她害怕一回头，就会心软到无法离开这里。
　　可是，无论如何，她都必须要离开了。
　　达到中忍巅峰的她再在这里苦磨基础已经失去了作用，按照自来也的说法，有着自保手段的她必须要独自闯荡忍界，经历一下忍界的生死了。
　　中忍巅峰，有着上忍都无法打破的防御，忍界之大，只要千秋不作死，基本上都可以横着走了。
　　就算打不过，逃也是能够逃得掉的。
　　如果真的运气不好，那也怨不得别人，这就是真实的忍界，生死自负。
　　“是吗……我倒是觉得千秋你应该是个心软的人啊。”
　　自来也意外的看着千秋，千秋幽怨的说着：“就是因为我心软，所以我才不得不离开啊……”
易⒉OIII二磷⑺⑷⑻
　　如果她心硬如钢铁，那又怎么会去管长门呢，直接拉高自己的实力，然后想办法偷袭掉宇智波斑不好吗？

第一百一十一章 影级了不起啊？
　　“哈哈哈！”
　　“大蛇丸！快出来看！”
　　“老子已经是影级啦！”
　　轰隆
　　自来也带着千秋一起砸进了木叶的营地，差点引起了营地中驻守着的忍者们的慌乱。
　　在见到闯入者是自来也之后，他们暗骂一声晦气，连连散了开来。
　　这位可是大佬，惹不起。
　　更何况这位大佬一口一个影级，完全不把自己这些萌新放在眼里。
　　影级了不起啊！
　　影级就能大声说话为所欲为啊！
　　哎，对了！
　　就是可以为所欲为，因为大蛇丸告诉过这些驻守的忍者们，影级到底是一个什么样的存在。
　　就在一个月前，大蛇丸在营地之中晋级成功，从精英上忍突破到影级的气息让整个木叶营地陷入了瘫痪的状态。
　　鬼知道他的潜力到底有多大，反正那声势浩大的比山椒鱼半藏还要恐怖。
　　嗯？
⒉淋拔（五）霖⒐删镏就宭
　　怎么感觉这一段有既视感？
　　在明确的知道影级强者都是惹不起的怪物之后，驻守营地的忍者们都意识到了实力的重要性，铆足了劲儿的努力锻炼。
　　最终发现人与人的素质是不同的，人和人的天赋也是不同的。
　　有些人无论怎么锻炼，无论怎么努力，无法突破的级别就是无法突破。
　　就很难受。
　　人家正难受着呢，自来也就跑过来哈哈笑着炫耀自己达到了影级。
　　这一个两个简直是不当人！
　　木叶三忍！
　　他们忍很久了！
　　可又必须要忍下去，主要原因吧，是打不过。
　　“吵死了。”
　　阴冷缠人的声音从营地之中传来，紧接着，便是一股庞大的查克拉被调动。
⒈II磷珊⒉林企（四）⑻
　　“通灵之术！”
　　砰！
　　一条大蛇凭空出现，对着自来也咆哮了起来。
　　“？？？”
　　“好家伙！大蛇丸你背着我偷偷到影级了？甚至还欺负我没学通灵之术？”
　　自来也满头问号的落在大蛇脑袋上，千秋无奈的飘落地面，和驻守的忍者一起看着眼前的这一场闹剧。
　　大蛇似乎很不满自己的脑袋上有一个小人站着，努力的摆着脑袋想要把自来也给扔下去。
　　然而自来也脚下仿佛生了根，无论大蛇怎么摇头，他如履平地的站在那儿，一点感觉都没有。
　　最终，大蛇摇头摇的烦了，只能再度咆哮了起来，示意自来也滚下去。
　　“吼……”
　　“吵死了，扰民了知道不！”
　　自来也提起拳头，对准脚底下的大蛇就是一拳头下去。
　　“吼……嘤嘤嘤……”
　　大蛇被这一拳直接给打蒙了，这拳头势大力沉，一拳打在头顶，能够直接造成百倍的暴击伤害。
　　它当即化作一道白烟消失在木叶营地之中，消失之前，大蛇的眼中满是幽怨的看着召唤自己出来的大蛇丸。
　　大哥，下次能不能找一个能打的对手，或者换一条更厉害的蛇？
　　比如龙地洞杠把子万蛇，让它来对付自来也好不好，不要找自己这条无名小蛇……
　　看着自来也一拳锤爆了那条身上散发着强大气息的通灵大蛇，驻守的忍者满脸羡慕，千秋却是满脸无奈。
　　“蛇姨，能不能别玩了，很浪费时间诶。”
　　“嗯？”
　　大蛇丸出现在了千秋的身边，目光中带着温柔，舌头舔了舔嘴角，伸手搭在千秋的脑袋上。
　　“我倒是觉得挺不错的，至少在震慑周围那些探子上，产生了不小的作用。”
　　“探子？”
　　千秋左右看了看，以她没有学习过的感知力，完全没有察觉到哪里存在探子。
　　“别看了，都是一些厉害的情报忍者，不得不说土之国和雷之国也是能人辈出啊。”
　　大蛇丸微微笑着说道，他伸手弹出几条小蛇，小蛇快速的游动着四散消失在了森林之中。
　　“唔……蛇姨你欺负我！”
　　千秋撅起了嘴，总感觉大蛇丸在嫌弃自己感知力差。
　　“嗬，漩涡一族有着感知的秘术，你想学还是自己想办法吧。”
　　大蛇丸低声笑着，“我教你的话反倒是浪费了你的血脉。”
　　“切，小气。”
　　千秋白了大蛇丸一眼，大蛇丸没有恼怒，只是再度揉了揉千秋的脑袋。
　　女儿两年不见回到自己身边，还没有改变她的性格，依旧很粘人。
　　这一点很好，大蛇丸表示很赞。
　　“真是的，下次等我学了通灵术我们再打啊。”
　　自来也落了下来，怨念的对着大蛇丸说着：“这风头都让你出了，我纯粹就是个工具人啊。”
　　显然，他也注意到了周围的探子们，那些探子对于大蛇丸通灵出来的大蛇丸尤为震撼。
　　能够通灵出这种级别的通灵兽，说明大蛇丸的实力已经接近山椒鱼半藏这个半神了，以至于一拳锤爆大蛇的自来也都有些黯然失色。
　　没办法嘛，大型通灵兽总是更容易吸引眼球的。
　　“等你学会通灵术，恐怕我都要开始学仙术了。”
　　大蛇丸淡淡的瞥了一眼自来也，自来也不可置信的说着：“哎，你信不信我们现在打一架，你肯定打不过我？”
　　“给你牛的？”
　　“白痴。”
　　大蛇丸给了自来也一个白眼，带着千秋往休息室走，“七，你这段时间的所作所为我听说了，做的不错。”
　　“纲手也来信了，我把你的情况跟她说过，她表示想你了。”
　　“真的吗！快和我详细说说！”
　　千秋兴奋的跟着大蛇丸往回走着，她也很想念纲手，可惜两人离的很远，见一面可是非常的困难的。
　　“喂……不是……”
　　自来也又是一个人被落在了后面，莫名的感觉受到冷落。
　　“看什么看！”
　　他瞪了一眼周围纷纷朝自己投来关怀目光的驻守忍者们，迈开步子走向了休息室。
　　谁稀罕谁似的，可恶。
　　在回到休息室之后，大蛇丸取出了纲手给千秋寄来的信件，千秋连忙拆开阅读了起来，感慨着纲手的字实在是有些豪放不羁，而后又向大蛇丸投去了疑惑的目光。
　　“对了蛇姨，姐姐最后那是什么意思啊？”
　　纲手写的很潦草，基本大意就是想念千秋，然后想要尽快结束战争，让大蛇丸尽快做出安排。
　　“意思就是说，她已经到影级了，问我们什么时候可以突破，快速结束这场战争。”
　　大蛇丸勾着嘴角说着，“我们三人之中，自来也才是最慢突破的那一个。”

第一百一十二章 传说中的温泉
　　由雨之国掀起的第二次忍界大战正在如火如荼的进行着。
　　虽然说是由雨之国掀起的，可是实际上雨之国在第一年就陷入了窘境之中。
　　半神半藏的威信被木叶三个精英上忍给打爆，阴差阳错之下抢夺铁之国的军备也被劫走，失去了双重优势的雨之国草草收场，尽力的保全了自身的势力。
　　战事进入第二年，风之国和火之国成了主力对抗对象，然而还是因为木叶三忍，风之国在经历过大量的政治斗争之后雪藏了最强军师海老藏，同时失去了千代这个高强度的进攻点。
　　随后的两年，风之国几乎是败局已定，在二代风影的临死反扑中一点点的减少损失，和木叶争取利益。
　　二代风影早就选好了第三代继承人，他只是在自己最后仅剩不多的生命中发挥他的光和热，甚至不惜拉下脸皮，放弃影级忍者的尊严，亲自下场和旗木朔茂做过几场。
　　旗木阴阳这人滑不溜手，三番四次的看出了二代风影想要搏命的架势。
　　一个死期将至的老头要跟自己换命，虽然从荣誉的角度上来说，自己拼死了一个风影倒是很风光，但是自己的儿子刚刚出生，旗木朔茂可不想卡卡西刚出生就成了一个孤儿。
　　二代风影人都要气死了，每次都大骂旗木朔茂胆小如鼠，木叶白牙连鸡都不如，造成了极大的负面影响。
　　然而旗木阴阳一点感觉都没有，反倒是跟二代风影喷的起劲，大有一副君子动口不动手的架势。
　　明明两人对战，旗木朔茂也能够正面压着二代风影硬刚，可他就是不打，就是玩~
　　由于旗木阴阳的阴阳学段位比较高，二代风影好多次都是被气的差点一口气没有喘上来，原地找医疗忍者治疗才恢复过来。
　　在风之国这边和木叶扯皮的时候，土之国与雷之国同步发起了联军，目标火之国木叶村。
　　没办法，木叶的地盘实在是太好了，每个人都觊觎着这一块地，想着有机会就舔它一口，能分到一点也是一点。
　　结果雨忍村直接站了出来，表明自己和木叶同流合……不是，联合在了一起。
　　想打仗，可以，问问我半神半藏的山椒鱼同意不同意！
　　岩忍村的三代土影两天秤大野木和云忍村的三代雷影艾同时表示有一句MMP不得不吐。
　　第二次忍界大战是你雨之国对火之国宣战而引起的，现在都打起来了，你告诉我你们俩是一伙的。
　　怎么？
　　诚心下套让我们钻？
　　大野木和艾骂骂咧咧的就向展开进攻，可彼此又怕被半藏直接打上门来。
　　能怎么办？
　　试探一下呗？
　　战争嘛，本来就要小心一点，获取情报为上，知己知彼百战百胜。
　　好家伙，然而这一试探就出事了。
　　咣咣咣，木叶三忍，这三个家伙接连突破影级，同步压到了雨忍村的边界上对着土之国和雷之国虎视眈眈。
　　这下不是两国联军想着是不是要去木叶舔一点地盘了，而是要考虑怎么从木叶的虎狼之师中保留下自己的地盘了。
　　让大野木和艾感到庆幸的是，不知道为什么明明和木叶站在统一战线的雨忍村突然又变卦了，猿飞日斩也很纳闷，喊来团藏一问，团藏一推三六九，表示自己完全不知情。
　　在应付完猿飞日斩后，团藏反手给山椒鱼半藏点了个赞，知道自己被困在木叶五年，干脆就直接甩锅不干了，凸显了自己的作用，是一个很好的盟友。
　　战事进行到了第五年，二代风影着实是拖不动了，在一次旗木阴阳都已经被他那如泣如诉的哭喊声喊得想要出来应战一决生死之时，二代风影激动的一下子没喘上来气，医疗忍者都来不及救，死了。
　　旗木阴阳满头雾水，底下人暗戳戳的说着是木叶白牙不愧是木叶白牙，空口白牙就把二代风影给说死了，这口牙确实厉害。
　　二代风影跪了之后，三代风影立刻上位。
　　这家伙强的一批，简直是强到没天理了，一手磁遁横扫风之国，掌控经济的同时又能打，硬生生把旗木朔茂打得有些怀疑人生。
　　没办法，旗木朔茂一身技巧在刀术上，磁遁这东西有些作弊了，非常克制他的行动。
　　如此一来，史上最强风影的名号就被按在了三代风影的头上。
　　关键是，三代风影很识时务，他打赢了旗木朔茂没有大张旗鼓，反而是很讲究的让旗木朔茂发了个请帖给猿飞日斩，请猿飞日斩来阵前一叙，商讨一下战争结款的事情。
　　猿飞日斩一听感情好啊，对面影发起了单挑申请，那必须得去啊。
　　给年轻人一个教训也是长者应该做的事情。
　　最后结果大家都知道了，猿飞日斩和三代风影暗地里打了一场，谁都没奈何谁。
　　三代风影磁遁出神入化，忍雄横扫天下，大家彼此彼此。
　　一番商业互吹之后，风之国和火之国的战争就这么结束了，风之国给火之国赔款，然后大家结为联盟，没事儿通通商，在税收上火之国稍微补偿一点，算是两全其美了。
　　这边拖了五六年的风之国都打完了，那一头被木叶三忍压的憋屈的土之国和雷之国干脆就直接撤了兵，不打了。
　　不是打不过，就是没必要，木叶压在风之国的大军调过来，一打起来太吃亏了。
　　结果，第二次忍界大战就这么虎头蛇尾的结束了，成为了来往的商人们茶余饭后的谈资。
　　哦对了。
　　这个时候水之国刚刚接收到消息，点好了兵准备坐船出发，结果发现这边都已经打完了，干脆就放弃了治疗。
　　没办法，太远了，加上内战不止，赶不上也正常。
　　而此时，一个带着画满诡异花纹面具的粉发双马尾少女快速的掠过了风之国的边境，和从前线退下来的旗木朔茂碰了个面之后，快速的朝着川之国前进。
　　传说，川之国的汤隐村内，有一个女性专属的温泉。
　　这个温泉能够让女孩子的皮肤长时间保持紧致，美白效果特别的好……

第一百一十三章 我就是女孩子啦！
　　“诶——”
　　“就是这里吗？”
　　一个粉色短发少年漫步走到了一座金碧辉煌的浴场门口，抬起头看着那装修的完全不像是正常浴场的建筑，满脸的黑线。
　　川之国汤隐村，一个让人足以忘却战争的村子，大量的温泉资源，足以让整个村的人吃饱穿暖，茫茫大山提供了无尽的资源，不愁生活，每个人都富饶的不像样子。
　　旅游业和温泉业极其发达的汤隐村几乎放弃了战斗，每个人都温声细语的，哪怕有利益和理念上的冲突，也只会好好的坐下来聊天解决。
　　这就是资源过富所带来的后果，会让人失去竞争意识，同时带来乌托邦效应。
　　得亏这里是忍界，生死都是很正常的事情，否则乌托邦效应带来的后果如何，这里就不展开细说了。
　　这个时候有人就会问了。
　　哎，汤隐村这么富裕，战斗力又低，为什么没有人来抢，反而让它成为了一个独立的川之国呢？
　　问得好。
　　因为这块区域出产的都是像温泉这种固定资产，富饶归富饶，可其他国家抢走也没有太多意义。
　　毕竟谁会没事干把温泉整块搬回自家去？
　　费时费力不说，还浪费了原本有的好味道。
　　反正一个弱小的国家不会造成任何影响，人家也没有野心，那就干脆放着呗。
　　作为一个旅游休闲的区域，每个国家的人都能够去掺一脚，分一点利益的同时还能让自己国家的人过去放松休闲一下，不好吗？
　　汤隐村以温泉文化出名，这里有着一整条温泉街，街上的人们身上都穿着轻薄的浴衣，女孩子们的大白腿晃的人眼花缭乱。
　　不时有些男人上前对着自己看中的女孩搭讪，邀请她们一起去泡个温泉，喝个小酒，然后晚上说不定还能做点更开心的事情。
　　毕竟温泉街，毕竟汤隐村，大家都是来放松的，忍界对于这种东西又看的很开，人没死怎么样都好，久而久之风气就这么产生了。
　　千秋变身成了一个男孩子的样子，手中拿着自来也画的歪歪斜斜的地图，嘴角抽抽的看着这座放在整个温泉街里也算是顶尖的浴场。
　　孤身一人闯荡忍界，那尽量还是不要用自己原来的容貌行走比较好。
　　千秋很有自知之明，这具身体太吸引人了，男人不用说，只要看一眼就会沦陷，女人也一样，会被自己的颜值吸引，让自己能够轻松的接近。
　　接近了之后，生命力一分享，皮肤状态立刻就会变好，多贴贴的话甚至能还让全身都像接受着无时不刻的spa与保养，哪个女人能顶得住这种级别的诱惑？
　　反正都是女孩子，贴贴又不吃亏，反倒是只用贴贴就能变美，实在是简单到无可复加了。
　　为了不让自己疯狂被人搭讪，或者是被人尾随，或者是被人试图诱拐与劫财劫色导致无法进行闯荡历练，千秋选择带着面具，或者保持着变身术之后的男孩子模样。
　　没错！
　　就是千秋穿越前的样子，一副普通咸鱼的高中生模样，扔到人群里都看不出来的那种。
　　可惜火影里黑发的忍者比较少，反倒是那些乱七八糟颜色头发的忍者更多一些，黑发会更加引人注意，千秋只好放弃了自己曾经的黑发，换做了现在的粉发。
　　效果还可以，除了有不少奇怪的男孩子会盯着一头粉发的自己大腿往上看，别的倒是没什么问题。
　　看就看呗，又不是没被看过。
　　说实话千秋在用自己这一世身体的时候，路上那些男人哪个不是恨不得把她全身都看个遍，拆吃吞到肚子里去的？
　　脖子，胸前，腰腹，再往下，腿，足。
　　这些男人看什么地方的都有，而且视线火热直接的一批。
　　习惯了。
　　按照纲手的话来说，女人的美丽就是为了给别人看的，如果没有人看，那不就代表老娘的魅力不够？
　　“不是……把地下交易所开在这种地方真的好吗？”
　　千秋长叹一声，她不是来泡温泉的，而是来川之国这边的地下交易所磨练的！
　　这一路上，她从雨忍村的地下交易所开始，沿路经过了草之国，火之国边境，风之国这么几个地方的地下交易所，这次则是来川之国接任务的。
　　听自来也说，川之国的地下交易所别具特色，而且任务给的钱特别多，千秋这才勉强来看一看。
　　没想到，的确是别具特色哈，这么大个浴场，生怕人家不知道自己的存在是吧？
　　这个“地下交易所”，还真的很“地下”呢！
　　千秋咬了咬牙，迈步走进了这个富丽堂皇的浴场。
　　这辈子虽然老听自来也和纲手说起浴场到底有多爽多开心，可她是一次都没有去过。
　　上辈子也一样，保守的千秋根本就没有去过浴场，甚至连风月场所都没有去过。
　　哦，上辈子还是个高中生，去不了这些地方。
　　奢靡的环境，高档的大理石地板，看不懂但是感觉像是巴洛克风格的雕塑，墙上各式花里胡哨的古典壁画，左右两排根本让人看不过来的靓丽迎宾小姐……
　　“欢迎光临~”
　　两排迎宾小姐身着短款旗袍，若隐若现的双腿让人流连忘返。
　　她们对着千秋眨着眼睛，只要千秋想要，随时都可以挑走一个做自己想做的事情。
　　咕咚
　　千秋咽了咽口水，紧张的看着四周。
　　“那个……我……那个……”
　　第一次，没经验。
　　迎宾小姐顿时明白了千秋的窘境，其中一个大胆开放的小姐姐妩媚的笑着，上前就拎过了千秋的手。
　　“小弟弟，姐姐带你进去好不好？”
二零八五零就三六九
　　“呃……好……”
　　千秋也不知道说什么好，迷迷糊糊的就被那个大胆的迎宾小姐搂住了胳膊，一路带进了浴场。
　　就在她快被迷迷糊糊的拉进男浴池之时，带路的小姐姐凑到了千秋的耳边厮磨着，还调皮的舔了舔她的耳根。
　　“全部交给姐姐好不好，姐姐带你~享~受~快~乐~”
　　一股触电般的感觉涌上了千秋的心头，红霞顿时爬上了她的脸颊，让她清醒了过来。
　　“还是不了！”
　　千秋看了一眼面前的男浴池，一咬牙一跺脚，窘迫的冲向了女浴池。
　　“客……客人！那边是女孩子去的浴池啊！”
　　迎宾小姐姐连忙喊着，千秋却是闷头解除了变身术，耳根通红的喊着，“其实我就是女孩子啦！”

第一百一十四章 不许举报我！
　　淡淡的白雾升腾而起，千秋站在女更衣室中深深的吸气，呼气。
　　生平第一次进入浴场，结果在选择男女浴池的时候就陷入了难题。
　　去男的浴池吧……
　　总感觉特别的不好意思。
　　即便自己上一世也是男孩子，可这一世毕竟也是个花容月貌的美少女。
　　就这么闯入男浴池，如果暴露了，那这一世的英名就直接丢失了。
　　可是直接进入女浴池吧，上一世残留着的羞耻心却隐隐作祟着，让人有些激动又有些羞耻。
　　明明是一个男孩子，却进入了女浴池，被一群赤身的大姐姐包围在温泉之中……
　　大姐姐轻佻的，妩媚的笑着，逗弄着羞涩的小男孩……
　　这种事情……
　　嘶……
　　想想就有点让人兴……
　　不是！想想就有点不好意思！
　　“哎……”
　　千秋幽幽的长叹一声，伸手解开了腰间束着的腰带，淡紫色的连身裙顺着她光洁滑嫩的肌肤落了下来。
①〇①⑦④⑤⑨④⑨⑧
　　真的就有那么丝滑，衣物与肌肤根本产生不了多少摩擦。
　　比起去隔壁男浴池看男人的身体，那还不如到女浴池来看小姐姐们的身体呢。
　　什么？
　　听起来有点变态？
　　变态什么呀，就身材来说，千秋的身体被其他小姐姐看了去才是亏了好吗？
　　在这个世界中可没有什么高档的护肤品，千秋这种牛奶般顺滑的身体，这种因为生命力无时不刻滋养着的肌肤，是所有女人都梦寐以求的级别。
　　万幸的是，此时女更衣室中没有任何人在，千秋可以大胆的脱下衣服，换上浴巾再进入浴池。
　　不知道为什么，即便是同性，千秋也不是很愿意在别人面前光着身子。
　　当然，像纲手这样硬要上阵的，那千秋也阻止不了。
　　她唯一能够颤抖着要求的，就是让纲手把灯关了，不然会害羞……
　　啪嗒
　　啪嗒
　　千秋光着脚，身上披着浴巾缓缓地走进了浴池。
　　白蒙蒙的水雾飘荡着，遮蔽了千秋的视野。
　　不过隐约间，她能够看到两道人影跪坐在清洗身体的洗浴处旁边，似乎正在等着自己。
　　“嗯？”
　　千秋注意到了不对劲，不仅仅是整个更衣室，甚至是整个女浴池之中都没有任何人，只有那两个跪坐着的人影在等着。
　　她微微压低了身体，保持着戒心往前走去。
　　然而在千秋走到了那两个跪坐着人影旁边之后，她却是有些呆滞了。
　　“欢迎来到川之国地下交易所，七小姐。”
　　一红一蓝两个短发少女异口同声的对着千秋俯身行礼，一副谦卑到骨子里的样子。
　　“啊这……？”
　　千秋总感觉眼前的这两个少女有一种既视感，好像是某个异世界番中的人气配角……
　　“在您到来之前，上面已经接到了通知，务必要照顾好您。”
　　红发的少女谦卑而又恭敬的说着，蓝发的少女立刻接上：“如果您对我们两个不满意，我们也可以给您安排男性的接待。”
　　“不了不了，你们……嗯……挺好的。”
　　千秋面色古怪，这就是自来也老师说的特色服务吗？
　　这个着实有些特色啊，穿越前的自己就有过这样的幻想，可惜那个时候没有什么办法去实现。
　　结果到了现在，自己都没有了作案工具，这种高级别的待遇反倒是降临在了自己的头上。
　　“真的是太好了，感谢您的指名！”
　　蓝发的少女甜甜的笑着，红发少女微微行礼，从地上站了起来。
　　“那么，失礼了。”
　　“接下来的一切都交给我们就好~”
　　“诶？”
　　千秋微微一滞，只感觉自己左右手臂进入了两个少女的胸怀之中。
　　“七大人的皮肤真好呢……”
　　蓝发少女红着小脸，拿光滑的身子在千秋的手臂上蹭着，感受着千秋手臂的滑腻。
　　红发少女直接搂住千秋的另一只手臂，拉着她坐在了早已经准备好的椅子之上。
　　“放轻松~”
　　红发少女轻声在千秋的耳边说着，“七小姐喜欢女孩子的事情，我们都已经从上面听说了……”
　　“我……我没有……我……好吧……”
　　千秋的脸上又布满了红霞，可好像又没有什么办法反驳的样子。
　　因为确实是这样啊，她的确喜欢女孩子，这件事情又不是假的。
　　“没关系，我们也喜欢女孩子。”
　　蓝发少女红着小脸，用身子开始替千秋擦起了泡沫。
　　“所以……都交给我们吧~”
　　泡沫一点点覆盖了千秋的全身，她只感觉浑身软绵绵的，一股股温润的水流冲了下来，伴随着两个少女轻柔的动作与甜腻的话语，可以说即便是天堂也不过如此。
　　白雾升腾着，悄悄遮蔽了春光十色，少女的声音同样隐入雾中，若隐若现。
　　……
　　哗啦。
　　千秋满脸红晕的将自己泡在温泉之中，全身的毛孔舒适的打开，一点点的感受着泉水的滋润。
　　红蓝短发的少女同样双脸红扑扑的，对着千秋深深行礼之后离开了浴池，就留下千秋一个人享受宁静的时光。
　　“这腐败的资本主义……”
　　千秋摇着头长叹，自来也真的是会找地方啊，而且川之国的地下交易所也实在是太过分了。
　　从两个少女嘴里得知，千秋按照常识概念去思考，她觉得浴场的更衣室与浴池都是共用的，一大帮男人在男浴池，一大帮妹子在女浴池。
　　最多可能有些地方支持混浴，才会大家都放在一起泡澡。
　　可没想到，川之国这豪华的浴场直接让千秋大开眼界。
　　只要是高级别的忍者，在这个浴场内都拥有独立的浴池，大小就和所有共用浴池一般大，同时配备专人进行服务。
　　这个浴池是自来也特有的，他在千秋来之前就交代过将整个浴池和所有服务都转交给千秋。
　　毕竟是影级强者了，他再到地下交易所去搞事，丢不丢脸啊？
　　不如把这种特色服务传下去给自己的弟子呢，让他们在忍界历练的时候能够享受更高档的服务。
　　所以，千秋现在正是这个浴池的持有者，可以享受到自来也那个级别的服务。
　　“真是腐败的资本主义……”
　　千秋再度叹了一声，然而下一秒，专属于她的浴池大门突然被打开，千秋吓得缩到了温泉之中，露出个脑袋看向门口。
　　一个围着浴巾，满脸妖娆的贵妇人款款走了进来，朝着千秋妩媚一笑。

第一百一十五章 我一眼就看出你不是人
　　“你你你……”
弍龄⒏五澪咎删刘（九）
　　看到这个妩媚妖娆的贵妇人，千秋先是松了一口气，而后又是一口气提了上来。
　　好家伙，这个贵妇人，不会是自来也老师哪一个的姘头吧？
　　你看这脸！
　　哇……太正点了，简直比自己还要狐狸精。
　　再看这身材！
　　牛脾！至少有三分之二个纲手级别的大彻大悟！
　　最后看这腿！
　　哦……
　　腿不行，没有自己的好看。
　　千秋暗暗从上到下扫描着贵妇人的全身，给她直接打了个分数。
　　90，80，70。
　　在这个时代，这个贵妇人已经算是顶级的美人了！
　　呸，自来也这个老色批就是喜欢这一款的！
　　“嗯？”
　　全身上下只有一条几乎裹不住身材的浴巾的贵妇人款款走到了浴池的旁边。
　　她优雅的对着千秋点了点头，缓缓将双腿放入了浴池之中。
　　形态端庄优雅，姿势矜持，可莫名的，她就让人产生了一种“这人好性感”“好色哦”的感觉。
　　“我我我……”
　　千秋红着脸，低头看了看自己还没有完全长开的身体，即便自己的腿比对方的好看，可从整体的角度和气质上来看，她彻底的输了！
　　等等……
　　为什么自己要比这个啦！
　　说好的等强大起来之后，就变回男孩子的呢！
　　如果要变回男孩子，就不用纠结身材好不好的问题了吧？
　　可是……现在又感觉输了怎么办！
　　好难受！好想赢！
　　陷入自我纠缠状态中的千秋大脑开始宕机，贵妇人捂嘴优雅的笑着。
　　“自来也大人以后都不来了吗？”
　　磁性而又高贵的声音响起，再度给了千秋一个直击。
　　完蛋，彻底输了。
陸〇er②叁事疤⑻私南锦
　　她现在的声音还是青春靓丽的，犹如黄鹂杜鹃那种清脆动听的声音。
　　很好听，也很棒。
　　但是和这个贵妇人比起来，就稍微差了一些。
　　千秋宕机的脑袋因为贵妇人的声线再度受到了重击，彻底的坏掉了。
　　她红着脸，梗着脖子喊道：“我没有点特殊服务！谢谢！”
　　这一次，轮到贵妇人愣住了，紧接着她笑的花枝乱颤起来。
　　“哈哈哈哈……”
　　“七小姐，你真可爱。”
　　贵妇人对着千秋欠身行礼，“我是川之国地下交易所的负责人，川泽礼子。”
　　“自来也大人是由我引领加入地下交易所的，想来他现在已经成为了大人物，也看不上我了吧？”
　　川泽礼子语气中略带遗憾，“可惜每次他都只是嘴上与我谈情说爱，真正要动手的时候，反倒是纯情的像是一个少年……”
　　嗯，自来也老师就是这样的。
　　千秋感慨着点了点头，他都和纲手到最后一步了，结果死活是不敢进去，跑路了。
　　这个梗她能笑话自来也一辈子！
　　“不过幸好，自来也大人也不是彻底遗忘了我，而是将七小姐介绍给了我这边。”
　　川泽礼子再度优雅的对着千秋鞠躬行礼，“之后还望七小姐多多关照我们这边的生意，毕竟地下交易所也是需要有各自资源支持才能有序发展的呢。”
　　“啊……是……”
　　千秋连忙从温泉里站起来，对着川泽礼子欠身回礼，“我这边才是，我只是一个中忍，仍然需要多多锻炼，也请川泽小姐多多提供情报帮助！”
　　礼多人不怪，伸手不打笑脸人。
　　更何况川泽礼子这个地下交易所的负责人直接接待自己一个小中忍，千秋还是觉得有些受宠若惊的。
　　看来还是因为自来也老师的面子大，或者说，这个贵妇姐姐就是喜欢自来也老师那一款的？
　　千秋偷偷想着，川泽礼子轻轻笑着，“七小姐不用多礼，喊我礼子就好了。”
　　“那么礼子直接喊我千……七就行了。”
　　千秋顿了顿，差点把自己本名给说出来了。
　　说好的行走忍界要用代号的，还是不要胡乱用本名的好。
　　至于自来也为什么用本名……
　　那是因为这个家伙觉得自己的本名很帅，必须要让所有人都知道才行。
　　事实证明，他的确很帅，名号也响彻了忍界。
　　“呵呵……”
　　川泽礼子滑入了温泉之中，朝着千秋靠近，她身上的浴巾渐渐滑落，身体在温泉中随着波动的水面若隐若现着。
　　看着这一副美景，千秋咕咚吞了一下唾沫，一个大美人款款的朝自己走来，这种诱惑可真的是有些让人吃不消吧？
　　“听闻七的喜好与自来也大人一样，都喜欢美貌的女子呢……”
　　磁性的御姐音在千秋的耳边响起，川泽礼子已经贴到了千秋的身边，红唇轻启，声线中带着颤抖。
　　“不知道，七和自来也大人在行动力方面，是不是也一样呢？”
　　“我……”
　　千秋呼吸急促了起来，心中直呼罩不住，好家伙，这个女人简直是个妖精！
　　而且还是强化版妖精，如果她现在是穿越前的小男生，恐怕此时早就要抄起金箍棒三打白骨精了。
　　不得不说，在这种级别的诱惑之下，自来也老师还能岿然不动，甚至还能口上花花，不愧是老司机的典范与代表。
　　至少千秋现在连话都说不出来，生怕自己一开口就会喷出鼻血。
　　“在距离汤隐村五十公里之外，有一个小村子。”
　　“那个村子里发生了一件怪事，似乎涉及到了邪神与血液，我希望七能够帮我去探查一下真相，好吗？”
　　“赏金……就按最高标准来吧，一百万钱，满意吗？”
　　川泽礼子勾人的声音在千秋的耳边响起，千秋一下子呆住了。
　　等等等等……
　　什么行动力不行动力的，这女人说的是任务？
　　她只是个任务发布NPC？！
　　那你搞得这么诱惑人干嘛！
　　差点就顶不住了好吗！
　　千秋呆滞的扭头看向川泽礼子，许久之后才僵硬的点点头，“好……我会去看看的。”
　　任务她来者不拒，什么邪神血液，听起来好像很古怪，不过大部分都只是一些流浪忍者装神弄鬼罢了，不值一提。
　　之前千秋就做过类似的任务，没意思的。
　　仿佛是看穿了千秋的胡思乱想，川泽礼子娇笑着，伸手抚上千秋的身体，食指轻触着画着圈圈。
　　“其实呢，我对女孩子也挺感兴趣的。”
　　“不过我老公说不希望我做出出格的事情……不然我就来亲自服侍七洗澡了。”
　　千秋呆呆的问道：“那礼子的老公是谁？”
　　“川之国的大名咯，还能是谁？”
　　千秋：(￣△￣；)
　　呔！妖精！
　　我一眼就看出你不是人！
　　怪不得自来也一动都不敢动！
　　换做是她也不敢动好吗！

第一百一十六章 世俗的欲望（加菲猫冠名）
　　“那么，请好好的休息吧，七七~”
　　千秋坐在一个豪华的和室房间内，川泽礼子优雅的穿着一身和服站在门口对着她盈盈欠身。
　　那两个红发和蓝发的少女红着脸跪坐在房间门口，替千秋铺好了床铺后，跪伏在地上，谦卑的等待着千秋的命令。
　　只要千秋愿意，那么她们两个今晚就会一整晚服侍千秋。
　　所有的费用都被川泽礼子大方的免去了，不得不说大名夫人就是豪横，这一晚按照普通游客，那就是几十万的花销啊。
　　到了千秋这边，直接就不用钱，免费，全享受！
　　好家伙。
　　换做是没有享受过这种待遇的忍者，恐怕会直接死心塌地的替川泽礼子干活吧。
　　这种高端的女神，实在是让人无法拒绝。
　　财富，美女，地位，全部任由你践踏，由你随意掌控。
　　这种滋味只要体验过一次，就会欲罢不能。
　　好在千秋算是经历过影级气息冲击的人，甚至还知道原著，很清楚的明白这个世界到底什么才是最重要的。
　　纸醉金迷？
　　女人与权力？
　　有用吗？
　　你可以享受它，就像是自来也和纲手那样，可真正决定你是否能够活下来的，却是实力。
　　“你们去吧，不用了。”
　　千秋摸了摸脸颊，对着一红一蓝两个少女说道。
　　在浴池的时候那就算了，这是人家的工作，拒绝了不太好。
　　可晚上还把人家留下来，那就有些过分了，这个直接超过了工作的范畴，进入了服务的范畴了。
　　“是……”
　　红发少女同蓝发少女对视了一眼，遗憾的对着千秋行礼，跪坐在地上缓缓挪出了房间。
　　她们甚至没有起身，一直把自己的身份摆的很低，用跪姿离开的房间。
　　“所以说这万恶的资本主义……”
　　千秋扶住了脑袋，长长的叹息一声。
　　今天的阅历的确是涨了很多，见识到了什么叫做忍界的另一面。
　　川之国大名的夫人竟然就是地下交易所的负责人，这种一明一暗的方式倒是和忍村也有些相似了呢。
　　哦，也对。
　　汤隐村实际上也是一个忍村嘛，虽然没有什么战斗力啦。
　　千秋将自己扔到了铺好的床铺之上，床铺是温热的，里面还有着少女特有的体香。
　　这股香味她在洗澡的时候就闻到过，是属于那两个红蓝少女的。
　　“……她们居然还暖床了……”
　　被体香包围着的千秋感觉整个人都像是被两个少女紧紧抱着一般，她死死的闭上了眼睛，努力将脑内不合时宜的幻想扔出去。
　　可惜几分钟之后，千秋在床铺里直接后悔的翻滚转体三周半。
　　“啊啊啊啊！”
　　“我这个白痴！”
　　“我拒绝她们干嘛啊！”
　　“明明洗澡的时候什么都做过了嘛！”
　　“呜哇——”
　　千秋痛恨着自己的故作矜持，直到床铺里的少女香味都彻底消散了，这才平息下来。
　　“……啊……好想死……”
　　像是一条折腾干净的咸鱼，千秋从床铺里爬了出来，呆滞的走到窗口，拉开窗帘看着窗外的森林放空思维。
　　没错。
　　要像森林一样，在夜空下呼吸，自然而又纯粹。
　　没有什么少女，没有什么欲望，世俗的欲望统统不存在……
　　啊……
　　“混蛋！”
　　“不让宣传就不宣传嘛！”
　　“打我做什么！”
　　就在千秋放空自我的时候，房间外突然响起了一个聒噪的，让人厌烦的声音。
　　千秋：(o#゜ 曲゜)o
　　没见到我在感受自然吗！吵死了！
　　吸吸……呼……
　　重新来……
　　没有少女……没有欲望……我没有……
　　“加入邪神教不好吗！？”
　　“投身到邪神的怀抱……”
　　“该死的！又打我？我要杀了你们！都杀了你们！哈哈哈哈！”
　　男人大声而又聒噪的声音响彻了整个浴场，门口传来噼里啪啦的打斗声，紧接着便是川泽礼子冰冷而又恼怒的呵斥。
　　“你们在做什么！”
　　“快点把这个家伙给我叉出去！下次谁再放他进来的话！统统都给我滚蛋！”
　　千秋：“……”
　　很好。
　　这回彻底不用放空了。
　　她脱下了自己身上的睡衣，直接换上了淡紫色的连身裙，收拾好了忍具袋走出了房门。
　　“啊啦……七七。”
　　川泽礼子惊讶的看着穿戴整齐的千秋走了出来，意识到什么似的连忙上前道歉。
　　“对不起哦，这是我们的问题，七七不要生气。”
　　“这样吧，今晚我陪你好不好？”
　　“我们回房间吧？”
　　“如果是女孩子的话，我老公应该还是能接受的，求你了……”
　　川泽礼子双手合十，连连对着千秋鞠躬致歉道。
　　千秋是自来也的弟子，也就是说，她的背后站着至少三个货真价实的影级。
　　川泽礼子豁出去也要把千秋给照顾好，这可是大客户。
　　“刚刚那个男人往哪里走了？”
　　千秋微微摇了摇头，对着川泽礼子问道。
　　“啊？”
　　川泽礼子下意识的一愣，“那个穿着夸张的貂皮大衣，看上去很有钱但是实际上没有什么钱的邪神教信徒？”
　　嗯……
　　大名夫人，你贵妇人的气质都不见了哦，只剩下恶臭的商人味道了哦。
　　“是的，他往哪个方向去了？”
　　千秋摸了摸鼻子，再度开口询问道。
　　“这个……七七啊……”
　　川泽礼子有些犹豫的看着穿戴整齐，一副要出门砍人模样的千秋。
　　“虽然说他是吵到了你的休息，不过也罪不至死吧？”
　　“不然这样，我和红蓝她们一起服侍你好不好？咱们回去吧？”
　　川泽礼子可怜兮兮的对着千秋眨眼，顺手招过了红蓝两个少女，“来，送七七回房间。”
　　一时之间，三具娇躯紧紧地贴住了千秋，想要把她推回房间里去。
　　嘶……
　　千秋倒吸一口凉气，鼻腔口腔里满满的都是少女的芬芳。
　　真见鬼。
　　真的是万幸自己没有作案工具，如果有的话，面对这三个妖精，她干脆直接缴械投降就完事了！
　　“不……不了……”
　　千秋凭借着强大的自制力，硬生生的从三个妖精怀里挤了出来，颇有一副壮烈成仁的味道。
　　“七七，为什么呀……？”
　　川泽礼子不解的看着千秋，她都这么豁出去了，千秋居然完全不为所动。
宭①⑵淋III二龄气丝把
　　“礼子，因为我的最终目的，就是变强啊。”
　　千秋轻叹一声，对川泽礼子送上一个绝艳的微笑，“你今天给我的任务，明天就能完成。”
　　“我的行动力，可比自来也老师要强多了！”

第一百一十七章 富婆的最爱
　　“切。”
　　“什么嘛。”
　　“还说是川之国最大的温泉呢，也就这样了！”
　　飞段吐了口血沫在地上，揉了揉被打破的嘴角，龇了龇牙。
　　他身上穿着一身从富婆那边坑蒙拐骗来的貂皮大衣，样式极其新潮。
　　脖子上戴着各式各样的银质项链和首饰，配合他那帅气的面容与银发大背头，说实话很能打。
　　在富婆的眼里，这就是一个帅气的，有魅力的，说什么话都听得进去的小鲜肉。
　　“哎，邪神教可真难推广啊，那什么邪神大人，说好的推广一个人就给我一点力量，可到现在我还是跟个弱鸡一样！”
　　飞段郁闷的踹了一脚垃圾桶，周围的人们纷纷看了他一眼，表情有些害怕。
　　“看什么看！没见过混混啊！”
群了（二）⒐O午⒊岜七壹叁
　　飞段怒视着人群，来到川之国的大多都是游客，都是为了找乐子，谁高兴和这种混子产生纠纷啊。
　　而那些的强大的忍者，看了飞段一眼也就很干脆的无视了他。
　　一个哗众取宠的小丑而已，不值得关心。
　　有那个时间还不如多关心关心自己身边的小姐姐呢。
　　比如说小姐姐今天穿的什么衣服，这一身衣服穿着是不是不合适，要不要替她换一套衣服什么的。
　　这不比和一个混混纠缠来的开心吗？
　　“抱歉……让一下……”
　　“对不起……”
　　千秋跌跌撞撞的跟在飞段的身后，她已经摆脱了好几个试图和自己搭讪的男人，而这些男人还都聚集在自己的身后，让她烦不胜烦。
　　很尴尬。
　　出门前和川泽礼子说的有多潇洒，现在的她就有多狼狈。
　　忘记变身了！
　　现在的千秋顶着一身姣好的身段，脸上带着花纹面具，双马尾不停的摇摆着。
　　无论从哪个角度看，这都是一个绝世大美女。
　　虽然看不见脸，不过对于男人们来说，有千秋这种身段，看不看脸都已经无所谓了。
　　更何况千秋虽然带着面具，但还是能够从面具接缝的地方稍稍看到一点眼睛和肌肤的。
　　那一双仿佛会说话的妩媚桃花眼，完全值得男人为她豁出性命去。
　　“以后要不还是学着古代那些女子带面纱，穿和服好了……”
　　千秋后悔了，这一身淡紫色的连身裙是大蛇丸在纲手提供的紫灰色连身裙基础上改良的，更加优异的凸显出了千秋的身材，也更加方便了她的活动。
　　没什么缺点，硬要说的话，就是这一身连身裙让千秋更漂亮了。
　　“吵死了，什么玩意！”
　　在前面走着的飞段根本就没有在意后方的骚动，虽然他注意到了千秋，可他也就是看了一眼，便继续往前走了。
　　确认过眼神，是自己玩不起的类型。
　　飞段擅长对付的，是那些有钱的富婆，她们喜欢寻求刺激，无论是肉体还是心理上的刺激都可以。
　　一个小鲜肉，宣扬着邪神教的宗旨和教义，四处拉人入教。
　　这不就很刺激吗？
　　像千秋这种一看就是高档货的年轻少女，飞段表示自己搞不定。
　　“对不起……真的不约……”
　　“不是……我真不是温泉街上的，我也真不愿意试一下……”
　　“不要问我几号啦！我没有号码！”
　　千秋被围着自己问的男人弄得炸毛了，当即喊了一句：“我不喜欢男人！行了吧！”
　　然而，她喊完这句话，不少在观望中的小姐姐竟然扑了上来，紧紧贴住了千秋。
　　“那你喜欢小姐姐吗？你看我怎么样？”
　　“你皮肤太好了，教教我吧？”
　　“姐姐姐姐，我这么抱着你，你女朋友会不会吃醋呀？”
　　“真的是够了……”
　　千秋头疼不已，目光一挑，看见飞段突然脚步一顿，紧接着便转向了一条小巷子，朝着森林的方向跑了出去。
　　“嗯？”
壹⑵⊙③er霖琦师疤
　　千秋眼前一亮，一下子从脂粉堆中逃了出来，身子一个起落，跳到了房顶之上。
　　“啊……她居然还是个忍者！”
　　“啊我死了……”
　　被千秋挤开的小姐姐们满眼桃花的看着千秋离开的背影，这个女人实在是太棒了，人美声甜有礼貌，还是个忍者！
　　简直完美的过分！
　　费劲千辛万苦从人群中逃出来的千秋抹了一把汗，蹲在房顶上，目光远远的看向了不断朝着森林狂奔的飞段。
　　“怎么回事？”
　　千秋皱了皱眉，飞段此时就像是魔怔了一般，对准了一个方向使劲的跑。
　　他仿佛不知道疲倦，拼命的甩动着胳膊，双腿不断交替着，活像一个人偶。
　　千秋当即跟上了飞段，以她的速度，跟着此时连下忍水平都不到的飞段可谓是轻而易举。
　　两人一前一后的移动着，逐渐远离了汤隐村。
　　千秋诧异的看着完全不知道疲倦的飞段，她们两人已经跑出了至少五十公里，按照一个普通成年人的体质来说，飞段早就应该脱水脱力了才对。
　　可是他一点事情都没有，这就很古怪了。
　　“嗯？”
　　“村子？”
　　就在这时，飞段突然停下了脚步，千秋抬头顺着飞段的方向看了过去。
　　昏暗的树林中竟然有着一大块的空地，空地上是一座小型的村子。
　　可这座村子却已经了无生息，浓郁的血腥味不断涌出。
　　此时飞段仿佛突然惊醒过来一般，茫然的四处看了看，最后目光看向了村子。
　　他惊喜的大喊起来：“哈哈哈！邪神大人！您又引领我来这里了吗！”
　　“太好了！我又要变强了！”
　　“获得力量之后，我要把那群该死的家伙都杀光！杀光！哈哈哈！”
　　看着状若癫狂却完全没有感觉不对劲的飞段，千秋心中一紧，“竟然真的是这样……”
　　原本以为只是一个简单的任务，和之前一样的普通任务，只是有人装神弄鬼罢了。
　　可现在看来，这个任务并没有那么简单。
　　在千秋判断出来那个喊着邪神的人就是飞段的时候，她就已经有预感不对劲了。
　　“这下糟糕了……”
　　千秋苦恼的摸了摸鼻子，“在礼子面前吹大发了，如果那个邪神真的有什么本事，恐怕今天还搞不定这个任务。”
　　“说不定连我自己都要搭进去……”

第一百一十八章 画风不对
　　“……这……这……这……”
　　千秋随着狂笑着的飞段进入了村子，不忍的看向那遍地的残值断臂。
　　血液满地，渐渐汇聚在一起形成了一条小溪。
　　村民们或是倒在房屋之中，或是手中握着农具，一副要拼上性命的样子的倒在路上。
　　无论男女老少，不管年龄，不问美丑，众生平等。
　　没有一个人能够在这种级别的屠杀下存活下来。
　　整个村子死气沉沉，唯一能够感觉到的，就只有那无穷无尽的邪恶气息，以及那久久都挥散不去的怨念与咒怨。
　　“邪神大人！这是邪神的味道啊！”
　　飞段癫狂的笑着，开心的跳到了鲜血小溪之中，拼命的踩踏着地上的鲜血，一时之间，他踩出了满地的血脚印。
　　飞段甚至从死去的村民手中抢走一把菜刀，狠狠的在自己的手臂上开了一道口子。
　　滚烫的鲜血立刻流了下来，融入到了地上的鲜血小溪之中。
　　“哈……邪神大人！”
　　“这就是我的献祭啊！哈哈哈！”
　　飞段癫狂的笑意让千秋咬紧了牙关，紧紧地捂住自己的嘴。
　　为什么这个世界上会有这样的人存在？
　　邪神教，简直是一个祸害！
　　可现在很明显不是出现的时候，飞段此时正在做着诡异的祈祷，他一边将血液抹在自己的身上，一边拿了一根断臂在地上画起了奇怪的大阵。
　　“呕……”
　　千秋忍不住要呕吐出来，这样的画面太过于猎奇，以至于会让人怀疑是不是进入了克苏鲁主题的书籍。
　　然而，邪神到现在都还没有出现，千秋还发现了一个和原著中不同的点。
　　那便是飞段在自己身上涂上鲜血之后，他的皮肤没有像原著中那样变成黑色的，依旧属于正常人的状态。
　　难道真的有邪神这种东西存在吗？
　　那个邪神，赐予了飞段不死不灭的力量？
　　千秋光是觉得想象这一点，就有些胆寒了起来。
　　能够赋予人不死不灭力量的邪神，这种级别恐怕不是自己能够对付的了的家伙了。
艺⑵磷（三）（二）磷柒司吧裙
　　可川泽礼子下达的任务是调查清楚邪神与血液的情况，如果千秋现在就离开，那么恐怕永远都无法调查出邪神到底是一个什么东西。
　　强忍着想要立刻逃离的心，千秋目光紧紧地盯着飞段进行着绘制。
　　就看一眼……
　　为了完成任务，就看一眼！
　　那个邪神也不至于一个照面就把自己给秒了吧？
　　如果真的那么强大，那么不如直接现身一统忍界好了，还装神弄鬼的藏着做什么？
　　没错，再强也不过是影级，不用怕的！
　　千秋暗暗给自己鼓气，随时准备好调动生命力来保护自己。
　　一层淡淡的粉色生命力顿时浮现在千秋的身上，粉色的生命力化作生命力铠甲，紧贴在千秋的肌肤之上，避免从未知地方袭来的攻击。
　　飞段画完了地上的古怪阵法，快意的扔掉了那支断臂，高兴的举起手大声的呼喊道。
　　“啊！邪神大人！”
　　“我的神明！”
　　“我将自己的全部给您献祭！请赐予我力量吧！”
　　“！”
　　千秋当即警惕的压低了身子，尽力将自己的气息完全收敛，一动不动的像是一个死物。
　　然而半天过去了，原地一点动静都没有。
　　微风吹过，卷起一股股令人泛呕的血腥味，飞段疑惑的收起了手。
　　不应该啊……
　　明明他感觉到了邪神大人就在这里，为什么不出现呢？
　　难道是因为自己不够虔诚？
　　说来也是，今天自己确实一个收获都没有，可能邪神大人怪罪自己了。
　　飞段有些懊恼的砸了砸自己的脑袋，随后又捡起了那把被他扔掉的菜刀。
　　“？”
　　千秋看到没有任何动静，心中稍微松了一松，可又见到飞段莫名的提起了菜刀，内心再度一紧。
　　你小子又想干嘛？
　　潜意识中，一股毛骨悚然的感觉顿时袭上了千秋的心头。
　　她有一种预感，下一秒，飞段就要做一件很离谱的事情。
　　要逃！
　　必须要逃！
　　千秋的手臂颤抖了起来，直觉疯狂的警醒她必须快速离开。
　　下一刻，飞段双眼圆瞪，将菜刀快速的抹向了自己的脖子。
　　“哈哈哈！我才是最虔诚的信徒啊！邪神大人！”
　　噗嗤！
　　一颗大好头颅当即飞起，千秋死死捂着自己的嘴，她能够看到高高飞起的头颅上，那一双明亮的，癫狂的眼睛正死死的看着自己。
　　艹艹艹！！！
　　千秋哪里见过这么猎奇的一幕，当即从树丛里冲了出来，疯狂的往后退去。
　　这该死的疯子！
　　轰隆！
　　旋即一股邪恶到极致的查克拉倏然出现，仿佛它原本就在这里一般，不偏不倚。
　　那一股查克拉涌入了飞段的身体，改变了整个小村周围的环境。
　　村子的四周顿时染上了黑色的光，整个世界都改变了。
　　邪恶的查克拉快速实质化，仿佛空气中有一双手，直接捧起了飞段的脑袋，将它重新按回了飞段的躯体之上。
　　飞段整个人的皮肤化作了漆黑，和原著中变得一模一样。
　　邪神附身！
　　千秋绝望的看着自己被黑光拉入了其中，整个世界都变了颜色。
　　幻术？
　　不。
　　千秋痛苦的按住了自己的脑袋，这种内心惊恐到极限的感觉，她曾经就体会过一次。
　　那是在面对另一个邪恶的存在的时候，她所体会到的痛苦。
　　尾兽！
　　……
　　“唔！”
　　“我不愉快！”
　　“不愉快！不愉快！不愉快！”
　　茶发色短发的少女眼中泪水滚滚而落，拼命的用缠着绷带的手去擦拭着落下的泪珠。
　　红色的大镜框眼睛轻巧的架在鼻梁之上，此时也因为少女擦拭眼泪的动作而开始滑落。
　　明明有着一张天然萌的俏脸，但完全都被那梨花带雨的模样给打散了，滑落的泪珠早已经打湿了衣襟，惹人怜爱。
　　“再也回不去了……”
　　“对不起……”
　　少女紧了紧手中的血色长刀，看着那眼前巨大的“妖梦”，深深的吸了一口气。
　　哪怕这是在梦境之中，是在境界的彼方之中，我也要和你拼到底！
　　“你到底是从哪里来的？”
　　巨大的妖梦有着半虚化的身体，疑惑的看着面前的茶发少女。
　　这家伙，画风不对劲啊？
　　好像不是这个世界的人？

第一百一十九章 我真不是妖梦
　　京阿尼的画风与AB的画风有着明显的差别。
　　可这毕竟是一个现实的世界，基本上二次元人物化作三次元，都有着些许的改变。
　　唯一不变的，便是那一头茶发，极具识别度的红色大镜框眼镜，以及自带天然萌的脸颊。
　　茶发的少女身穿浅蓝色的JK校服与粉色的针织衫，锻炼的极美的双脚上裹着一双黑色的连裤袜，配合着褐色的小皮鞋，整个人就显得极其现代与可爱。
　　呃……
　　就是与火影的画风不一样罢了。
　　没办法，这个世界还没有快进到水手服当校服的级别，茶发少女此时的穿着显然很超前。
　　“妖梦……死！”
　　茶发的少女咬着嘴唇，虽然还在哭鼻子，但手中的血色长刀却是没有停下来，一刀接着一刀的挥向面前的“妖梦”。
　　妖梦，一种有着各式各样形态的妖怪，普通人难以看到，可它们却能够附身到普通人的身上，吸取普通人的生命力，对人类造成不可逆转的伤害。
　　作为一个异界士，茶发少女的任务就是征讨这些妖梦，从而用妖梦爆出的妖梦石来换取相应的报酬。
　　至于最后妖梦石都去哪里了，为什么讨伐妖梦的人被称之为异界士，那又有谁知道呢？
　　“小姑娘，我再说一次，我不是什么妖梦！”
　　邪神极其无奈的对着眼前的这个茶发少女说道。
　　它憋屈死了，作为另一个次元的生物，它和死神一样属于不可视，不受攻击的状态。
　　作为自然必然存在的神明，它也算是规则的一种。
　　有生必有死，有正必有邪。
　　邪神的任务就是吸引一些具有特殊体质的人类堕落，从而获取堕落的能量与血液的能量。
　　而这种被邪神吸引的特殊体质人类可以被邪神附身，获取到更强的力量，让他们可以肆意的宣泄着内心的邪恶。
　　因为有了邪恶，才会有相对应的正义之士出现，对这些邪恶的存在进行制裁。
　　天地间的正气与邪气才会相对平衡，这是自然的规定，也是法则的约束。
　　然而这个小丫头不知道是从哪里冒出来的，竟然能够直接攻击到自己这个规则化的神明，同时还口口声声的称自己为妖梦。
　　要死啦你！
　　什么鬼妖梦！邪神不好听吗？
　　邪神无奈的躲避着茶发少女稚嫩的斩击，它委屈爆了好吗，作为规则生物，它无法主动对茶发少女进行攻击，它只能够附身到人类的身上，才能够对人类造成伤害。
　　可同时，它又发现这个奇怪的人类，她喵的竟然处于一种诡异的状态。
　　这个人类，现在正在半规则与半人类的状态中徘徊，这就很难受了。
　　规则生物能够对规则生物产生伤害，但不能对人类产生伤害。
　　人类能对人类产生伤害，但无法攻击到任何规则生物。
　　好家伙，这个人类直接卡BUG了，一边是规则，一边又是人类，邪神直接就无法攻击……
　　邪神没法攻击也就算了，可这个少女又偏偏可以攻击到自己，因为她的那操血的异能属于规则的一部分，被自然法则判定为可以伤害规则。
　　这没天理了！
　　邪神欲哭无泪，想要打败这个少女，就只剩下一个办法。
　　召唤一个人类，然后让他自愿自杀。
　　在自杀的那一瞬间，邪神将自己附身到他的身上，然后利用自然法则卡一波BUG，让自己也处于半人类半规则的状态。
　　只有这样，才能够对这个少女产生伤害。
　　“去死去死去死！”
　　茶发的少女胡乱的挥舞着手中的血色长刀，她已经回不去那个地方了，回不去那个世界了……
　　就让她在这个境界的彼方永远生存下去吧，又或者是干脆一了百了，被妖梦杀死永远沉沦。
　　混乱中的她根本没有注意到，这个世界并不是境界的彼方的世界，也没有注意到，眼前的“妖梦”根本就不是所谓的“妖梦”。
　　邪神努力的躲避着茶发少女的攻击，她的攻击没有章法，只是仗着异能的便宜和规则的便宜让邪神束手无策而已。
　　“小丫头，你给我等着！”
　　“我摇人了！”
　　“我的人马上就到！”
　　“你等着！”
　　“你……等等……休息一下……”
　　“暂停好不好！人还没到啊！”
　　“卧槽……怎么回事？！”
　　邪神越打越觉得不对劲，这个小丫头为什么还能够越打越强的？
　　只见茶发的少女见自己久攻不下，干脆的摘到了套在手指上压制自身异能暴走的戒指。
　　随着戒指被摘下，茶发少女的双目中流出两行血泪，瞳孔化作了血红，一道横线出现在她的瞳孔之中，状若妖魔。
　　“嗯？”
　　“血龙眼？！”
　　邪神惊诧的看去，“你是血之池一族的女娃娃？”
　　“不可能啊！血之池一族，怎么可能会……”
　　话音未落，邪神突然一喜。
　　它已经感应到了，自己最虔诚的信徒已经到了自己所在的位置。
　　“不管你是什么人，今天你都要死在这里！”
　　邪神冷然一笑，浑身的查克拉顿时爆发出来。
　　“唔……”
　　茶发少女半跪在地上，死死的顶着那一股恐怖的查克拉。
　　她对比了一下自身的实力与面前这个“妖梦”的实力，黯然的将戒指重新带回了手指上。
　　在戒指的压制之下，她的力量全都缩回了体内。
　　茶发的少女长叹一口气，瘫坐在地上。
　　打不过了。
　　实力相差过于悬殊，无论她怎么努力，都打不过面前这个“妖梦”了。
　　境界的彼方，不愧是境界的彼方。
　　“前辈就是个骗子……原来你就是境界的彼方……”
　　茶发的少女泪珠再度滑落，“我不愉快……”
　　“哈哈哈！”
　　邪神哈哈大笑起来，只见天地顿时变色，黑光覆盖了整个世界。
　　一个捧着自己头颅的人类顿时出现，邪神已经附身在了飞段的身上。
　　一把血色的镰刀无中生有一般浮现在飞段……或者说邪神的手中，邪神狞笑着看向茶发少女。
　　“现在，你可以去死了！”
　　茶发少女无声的看着邪神，她闭上了眼睛，高高扬起了雪白的脖颈，一副引颈受戮的样子。

第一百二十章 没有未来的未来
　　“好，如你所愿，去死吧！”
　　邪神挥舞起了手中的血色镰刀，随着他用力的挥动，一股黑色的，实质化的查克拉化作月芒冲向了茶发少女。
　　那一道月芒扭曲着，黑色的查克拉中满是不详，可以预料到如果被这月芒攻击到的话，那必然会立刻进入死亡。
　　“结果……最后我还是没有弄明白自己到底是什么人……”
　　茶发的少女看着那黑色的月芒，自嘲的笑了笑，脑内不停的跑起了走马灯。
　　从小开始，自己就是一个不详的人。
　　拥有全世界都不存在的操血异能，被人视作为怪物一般对待。
　　哪怕同为异界士，茶发少女也是最特殊的一个。
　　她仿佛和所有异界士都不同，仿佛是突然间出现的一般。
　　异界士的能力大多都是继承上一辈的能力，亦或者是在上一辈的能力基础上进行改良或者突变，但总体上都能够看得出一个原形。
　　然而茶发少女的异能，却完全没有一个原形可言，全世界都找不出一例。
　　更加离谱的是，竟然没有人能够说出她的父母是谁，她的血液哪怕调查DNA，也无法查出父母。
　　即便茶发的少女努力的不去在意，可到了生命的尽头，终究是会产生这样的疑惑。
　　我究竟是谁？
　　我的爸爸妈妈是谁？
　　为什么会变成这个样子？
　　她的整个人生，便是一直在想办法努力的击杀妖梦，换取让自己存活下来的金钱以及物资。
　　浑浑噩噩的击杀妖梦，为人类做一点贡献。
　　仿佛这样她就能够表明自己不是一个怪物，自己和大家是一样的一般。
　　往复的日常，平静的生活。
　　茶发少女没有任何朋友，从前也是，现在也是。
　　唯一一件让她记忆深刻的事情，便是有一天傍晚放学，她感知到了屋顶有着一个极其强大的妖梦的味道。
　　按照惯例的利用那让人恐惧的操血能力抽出血刀，来到屋顶，看着妖梦气息最为浓烈的天台。
　　那里有一个少年张开双臂，仰头看着天空。
　　而同时，在少年的面前有一个面色有些慌张的小黄毛，茶发少女立刻就认定了，那个少年的身上有着极为浓烈的妖梦气味，他准备谋害那个小黄毛！
　　不能让人类被害！
　　茶发少女如是想着，她紧紧握了握手中的血刀，猛然的扑向了那个人形妖梦。
　　然后下一刻，她便被小黄毛从天台上拉了回来，两人彼此惊恐的看着那个少年胸口冒血的落到了地上。
　　是个人类。
　　杀错人了！
　　茶发少女和小黄毛慌慌张张的下了楼，可却怎么都找不到那个少年的尸体。
　　这一件事情，成了茶发少女古井无波一般的日常中的一个点缀。
　　虽然之后那个叫做神原秋人的小黄毛前辈偶尔有来找过自己，可男女有别，加上之前发生的那件事情，茶发少女还是决定不要和他多做接触。
　　茶发少女最后一次见到神原秋人，是这个骗子说什么只要自己杀死他，最大最邪恶的妖梦——境界的彼方就会被同步杀死。
　　结果自己做了好多的思想斗争以及大量的心理准备，抱着为人类的大义，有了日后经常祭奠他的觉悟而捅了他一刀之后，整个世界都异变了。
　　神原秋人体内那境界的彼方改变了世界，她和境界的彼方大战了一场，最终被其扔到了这个梦境之中，持续着永恒的战斗。
　　骗子骗子大骗子！
　　原来小黄毛前辈才是妖梦！
　　茶发少女流着眼泪，回忆起那个被自己错杀的少年，心中默默的道歉。
　　恐怕他也是被境界的彼方给吞了吧，都怪我，害死了一个无辜的人类……
　　不过，我也无法替你报仇了，我也要死在这个“妖梦”手下了……
　　“别放弃啊！”X2
　　就在茶发少女已经彻底放弃的时候，同时两个声音出现，茶发少女惊讶的睁大了眼睛，回过头去。
　　她好像听到了那个骗人的前辈的声音。
　　难道是前辈来救自己了？
　　不可能不可能。
　　他就是境界的彼方，怎么会来救自己呢？
　　托他的福，茶发少女现在感觉很委屈。
　　太坏了！要不是没机会，她一定要打死这个家伙！
　　“秋！人！前！辈……诶？”
　　“啊咧？”
　　茶发的少女怒气冲冲的喊着神原秋人的名字，可又在看到面前的情况后呆呆的歪了歪脑袋。
　　红色的大镜框眼镜掉到了鼻梁之下，她连忙用两根手指左右按着镜框，往上推了推眼镜，呆呆的张开了可爱的小嘴。
　　只见，一个空间门突兀的出现，神原秋人满身是血的朝着她伸出了手。
　　然而下一秒，一个粉发双马尾的美少女一把碾碎了空间门，她身上粉色的生命力大口一吞，将空间门中蕴含的能量直接吞吃干净。
　　失去了能量的空间门直接消失，其中的能量完全被粉色生命力吸收。
　　仿佛冥冥之中，甚至能够听到粉色生命力打了个饱嗝，颜色更加鲜艳了两分。
　　空间门对面的某个小黄毛：？？？？
　　千秋没时间去理会自己粉色生命力的异动，她焦急的冲向了茶发的少女，一把将她以公主抱的方式抱起，快速飞奔起来。
　　“诶？诶？诶？”
　　茶发的少女惊慌失措，突然间被一个不认识的女孩子抱起来什么的，很奇怪的好不好？
　　“抱住我！”
　　千秋同样没空理会怀里少女的心思，拼命带着怀里的茶发少女躲避着那黑色的查克拉月芒。
　　可是，那月芒仿佛被操控了一般，完全无视了千秋的各种挪移变相，仍然死死的咬在她的背后。
　　“啊？”
　　茶发少女被千秋的话弄得更加紧张，千秋往上提了提茶发少女，怒喝一声：
　　“快！栗山未来！我带你逃跑！”
　　“哦哦……”
　　栗山未来无法理解为什么面前的少女知道自己的名字，可她也明白了现在的状况。
　　她咬了咬牙，伸手勾住了千秋的脖子。
　　两个少女的脸颊凑得很近，栗山未来的脸颊不合时宜的红了起来。
　　这种姿势之下，她竟然感到了一种莫名的安心感。
　　她在救我，拼上性命的救我……
　　栗山未来抿住了嘴唇，看着满脸急切的想要帮助自己的千秋，第一次感受到了自己的心跳。
　　神原秋人？
　　那是什么玩意，骗了自己的坏家伙，滚蛋吧！
　　没有了最开始的那一刀，所有的故事都变了味道。
　　那个未来不在的未来，真的成为了他的未来。

第一百二十一章 我第二章就说过
　　嗤嗤嗤
　　黑色的月芒掠过了房屋，掠过了树木，只要是被黑色月芒触碰到的东西，都会飞速的化作腐臭的黑水。
　　黑水中还不断地打着泡泡，俨然是一副让人掉san值的景象。
　　“可恶……”
　　千秋紧抱着怀里的茶发少女，她不停的回头看着紧追不止的黑色月芒。
　　自己已经带着它绕了不少的路了，也让那月芒撞了很多东西，可月芒直接碾碎了那些挡路的玩意，从查克拉上去感觉，它因为撞到其它物体而消失的查克拉连总量的十分之一都没有。
　　千秋无奈的看着周围，此时，地面上已经满是黑水，周围也几乎没有能够带着消磨月芒查克拉的建筑和树木。
　　这个小村子里，甚至连一块大石头都没有，简直离谱！
　　村子很贫穷，它的房子不是木屋就是由茅草堆叠出来的草房，这种玩意想拿来抵抗那黑色的月芒简直是痴人说梦。
　　那黑色月芒的强度至少达到了影级，让自来也过来喷个火球，估计也能达到一样的效果。
　　想要抵抗这种级别的攻击，至少要有个石质的建筑啊。
　　就算是土质的也不靠谱，泥土这东西也太容易被打碎了，根本扛不住几下攻击。
　　眼看着黑色月芒就要命中自己，千秋咬了咬牙。
　　真见鬼！
　　早知道就不该接这个任务！
　　接了这个任务也该相信自己的直觉！
　　那会自己的直觉明明都已经提醒自己了，可自己却非要作死。
　　活着不好吗？
　　真以为自己中忍的实力多能打吗？
　　对面的可是邪神！
　　邪神你懂不懂！就连自来也老师那个级别都不一定打的过！
　　千秋你这个白痴！简直是膨胀了！
　　之前跟影级打也就算了，现在直接挑战神明了！
　　真的牛嗷！真的不怕死嗷！
　　千秋在心中大声骂着自己，可下一秒，她感觉到自己怀里的少女浑身一颤。
　　她低头看向了自己怀里小脸通红的栗山未来，不由得长叹了一声。
貳九零污⑶芭琦⒈（三）
　　行吧！行吧！
　　在死之前，至少也要最后抵抗一下，保留一下最后的体面才行！
　　毕竟也是在女孩子面前呢……
　　男孩子想要在女孩子面前耍帅，很正常吧？
　　即便自己现在不是男孩子啦……
　　“栗山同学……”
　　千秋对着怀里的茶发少女开了口，然而感觉到自己心脏飞速跳动的栗山未来却是紧张的回应道：“啊！是！”
　　“叫我未来就行！”
　　“嗯，未来……不要害怕哦。”
　　千秋点了点头，反正死到临头了，也就不注重什么礼节了，直接呼唤了未来的名字。
　　“噫……进展这么快的吗……”
　　未来小脸红的都要冒热气了，她完全已经忘记了自己就在死亡的边缘。
　　在原来那个世界，直呼名字可是一件相当亲密的事情呢。
　　千秋没有注意到未来的扭捏，她只是将未来从怀里放了下来，双手飞速结印。
　　“直呼名字什么都……也……也不是不行呢……你的名字是什么？”
　　未来站在千秋的身后，小声的问着千秋。
　　“啊……抱歉。”
　　千秋恍然，对着未来绽放了一个美艳的笑容。
　　“我叫千秋，千手千秋。”
　　“下辈子，你可不要再用刀捅穿我的胸口了，很痛的。”
　　她眨了眨眼睛，双手按在了地上。
　　生死而已，又不是没有经历过。
　　只不过，如果自己死了，蛇姨，自来也老师，纲手姐姐他们会很难过吧？
　　“土遁！多重土流壁！”
　　轰隆隆
　　一时之间，大量的厚实紧密的土流壁在千秋的面前升腾了起来，一面又一面的土流壁硬生生的挡在了那黑色的月芒之前，全力的阻挡着黑色月芒的靠近。
　　“什么……！？”
　　未来不可置信的看着千秋，声线轻颤着问道：“你就是那个……被我不小心……”
　　嘶嘶嘶
　　几乎是一瞬间，十几面土流壁被黑色月芒突破，化作一滩黑水在地上流淌。
　　“给我顶住啊！”
　　千秋全力施展着查克拉，洁白的贝齿因为用力过猛直接咬破了嘴唇，一滴滴鲜红的血液落在地上，绽开了美丽的血花。
　　轰隆隆
　　又是十几面土流壁从千秋的面前升腾了起来，最近的那一面土流壁几乎直接贴在了千秋的鼻尖上。
　　嘶
　　黑色的月芒势如破竹的摧毁着大量的土流壁，土流壁则是不断地消磨着黑色月芒之中蕴含着的查克拉。
　　千秋现如今施展出来的土流壁可不是当年的那种脆弱土流壁能够比的。
　　掌握了查克拉的性质与形态变化的她创造出来的土流壁无论从质量上还是从密度上，都是一面更比六面强。
　　即便如此，面对那黑色的月芒时，土流壁依旧显得力不从心。
　　至于为什么不用土流城壁？
　　问得好。
　　土流城壁主要是高，实际上并没有那么坚硬。
　　施展土流城壁所消耗的查克拉又极多，如果拿来施展土流壁的话，显然在当前情况下效果更好。
　　“能不能活看此一举！”
　　千秋嚎了一声，看着以摧枯拉朽之势横扫过来的黑色月芒，她直接抽回了按在地上的双手，一把揽过未来，将她按倒在了地上。
　　千秋死死的捂住未来的脑袋，将娇小的未来直接抱在了怀里，用自己的背去抗黑色月芒的伤害。
　　“……原来……是你……”
　　“怪不得你知道我的名字……”
　　未来被千秋保护在身下，泪水吧嗒吧嗒的落了下来。
　　明明是我杀了你，让你也来到了这个世界……
II零爸五玲鸠（三）溜⑨
　　可你却依旧用生命来护我周全……
　　值得吗？
　　“千秋，值得吗？”
　　未来缩在千秋的怀里，似乎也坦然的面对了一切，等待着最终审判的来临。
　　“什么？”
　　千秋愣了愣，旋即笑了起来，“啊……”
　　“拯救可爱的女孩子，有什么值得不值得的？”
　　“我不想见到重要的人在我面前出事，仅此而已……”
　　重……重要的人？
　　杀了你的我？
　　未来呆呆的看着千秋，千秋对着她笑了笑，这件事情在第二章她就说过了。
　　“未来你可爱到能够让人直接变成眼镜控的地步啊！”
　　千秋用余光看了一眼近在咫尺的黑色月芒，决绝的对着怀里的茶发少女发出了最后的告白。
　　下一刻，最后一面土流壁碎裂开来……
　　黑色月芒，也恰好用尽了最后的一丝查克拉，消失在了天地之间！

第一百二十二章 先从朋友做起
　　“呼……呼……”
　　余光看到黑色月芒消失在天地之间之后的千秋登时大松了一口气。
　　她的双手直接就软了下来，整个人压在了身子底下的未来身上。
　　“唔唔唔……”
　　未来被千秋压的有些喘不过气，只有一米五二的她面对足足高出自己十多公分的千秋的压迫可真的吃不消。
　　“抱歉……”
　　千秋发现了身下少女急促的喘息，连忙道歉着将自己撑到一旁。
　　两个少女四目相对，额头靠着额头，脸颊贴的很近。
　　绝处逢生带来的希望感让两人的脸上都绽放出了笑容。
　　可很快，千秋与未来之间的气氛以肉眼可见的速度暧昧了起来。
　　千秋近距离的看着未来，她只觉眼前的茶发少女实在是可爱的有些过头了。
　　未来眼神四下游走着，紧张的用手推了推自己的红色眼镜，脸颊上腾起了红云。
　　她真的很容易害羞，情绪波动很明显。
　　那一句告白，未来应该是听进去了吧……
　　千秋看着近在咫尺的未来，脸颊也慢慢的红了起来。
　　完了完了……
　　刚刚以为自己死定了，这才直接开口表白了。
　　说起来穿越前的自己也没有和未来说过多少话，只是因为这个女孩子可爱而知晓了她的名字。
　　结果现在到了这边，见面就是亲密接触，然后就是生死之交，还当面告白……
　　哇……
　　这么想想，千秋你羞耻不羞耻啊？
　　“那个……我……这个……”
　　千秋手足无措了起来，未来的嘴唇轻轻蠕动着，唇齿之间蹦出来了几个字，“我……我再考虑一下……”
　　“不……不是因为讨厌千秋哦！”
　　似乎是害怕千秋误会，未来连忙解释着：“只是两个女孩子之间……我没有准备好……而且……”
　　“我们才认识一会……我……”
　　“总之……唔……”
　　“我不愉快……”
　　未来捂住了自己的脸颊，她面对千秋的心思很复杂，感激着千秋的救命之恩的同时，还对她抱有愧疚之心。
　　不仅仅如此，还有被千秋当面表白产生的羞涩与两个女孩子之间恋爱这种不太符合常识的背德感交错着。
　　就算是一个经历了人事的女人，恐怕也承受不了这种冲击。
　　更何况这么多年一直是一个人渡过的栗山未来，直接就被这种复杂的情绪给冲傻了。
　　“抱歉……是我太着急了……我以为我们死定了……哈……哈……”
　　千秋连忙解释着，未来意外的抬起头，顺着千秋的话说了下去：“啊啊……是嗯……”
　　“是这样的呢！我也以为我们死定了……所以嗯……千秋实际上不喜欢我是吗……”
　　她的声音中有点释然，而同时又产生了一股浓烈的失落感。
　　“千秋很坏……”
　　“我……我不愉快……”
　　未来扭过了头去，不再和千秋四目相对。
　　千秋焦急了起来：伸手拉住了未来的手，“不是，我不是这个意思！”
　　“那是什么意思？”
　　未来一下子回过头，嘴里鼓起了一个小包子，似乎是有些生气了。
　　“我的意思是……我……喜欢……”
　　千秋也是思绪万千，哪怕是面对纲手，她都没有像现在这般怦然心动的感觉。
　　或许在那一天，未来一刀捅入自己的身体之时，两人之间就产生了什么不能扯断的羁绊吧。
　　对于纲手，千秋的确也很喜欢，而且纲手对自己动手动脚，她也不会反感与反抗。
　　可对于未来，千秋只感觉自己对她的喜欢与对纲手的喜欢完全不同。
　　想要得到她，拥有她，占有她……
　　这种垂涎感，让千秋一度怀疑自己是不是出了什么毛病。
　　“真的吗？”
　　未来目光灼灼的看着千秋，千秋似乎是确定了自己的心意，用力点了点头，“真的，我喜欢……”
　　“等……等等！我还没准备好！”
　　未来的小脸又红了起来，千秋有些好笑的看着未来红透的脸蛋，不由得再度开口说道：“未来，你真的好可爱啊……”
　　“不要说了……我不愉快……”
　　未来别过了头，又用小心翼翼的回头拿目光偷偷的看着千秋。
　　“要……要不，我们先从朋友做起？我觉得太快了……”
　　两个少女的目光不断地流转着，两个小脑袋似乎又要靠到一起去了。
　　“我说，两位……”
　　就在这个时候，一片阴影覆盖在了两人的头顶，千秋脸色猛然一变，一把扑在了未来的身上。
　　砰
　　邪神附身在飞段的身上，一脚将千秋和未来一起踹了出去。
　　“我们应该还在战斗吧？”
　　“谈情说爱的，有意思吗？”
　　邪神仰着脑袋，看着千秋咳嗽着爬了起来，未来紧张着拔出了刀。
　　“千秋，这个妖梦很难对付，我觉得我们俩不是它的对手，能不能想办法离开？”
⒉淋（八）⒌O酒衫柳（九）
　　在和千秋半确定了关系之后，未来突然间又多出了一股求生的意志。
　　再不济，也要把千秋送出去！
　　就算要付出我的性命，也在所不惜！
　　“小丫头，我再说一次，我不是妖梦！”
　　邪神极度无语，他感觉未来的脑子像是有什么大病。
　　“骗谁呢！有着古怪的能力！还能附身人类的身体！你不是妖梦是什么！”
　　未来一把抽出了鲜血长刀，娇小的少女手持长达一米的太刀，这种视觉冲击真的很让人震撼。
　　“千秋，不要被他骗了，这里应该是大妖梦，境界的彼方创造的梦境……”
　　未来信誓旦旦的说着，“虽然我到处都没有看到境界的彼方，可绝对错不了的！”
　　“境界的彼方？”
　　千秋听到这个名字之后突然浑身一僵，她体内的粉色生命力快速的流动起来。
　　【是你，在呼唤我名吗？】
　　一个来自于远古的声音出现在千秋的脑海里，可下一秒，另一个苍老的声音同时响起。
　　【异空间的神，离开！】
　　“什么乱七八糟的……”
　　邪神根本听不懂未来在说什么，他已经厌烦了解释，干脆提起血色的镰刀，再度对着千秋和未来猛地一挥。
　　“算了，送你们两个一并去死吧！”
　　“想要在一起的话，就死在一起好了！”

第一百二十三章 破碎吧！
　　近在咫尺的距离，邪神贴着千秋的脸释放了黑色的月芒。
　　刹那之间，千秋和未来眼前顿时被漆黑包裹，只感觉整个世界仿佛都陷入了黑暗之中。
　　那黑色的月芒中的黑暗是如此的纯粹，拥有着吞噬万物的能力，让所有看见它的人都心生胆寒。
　　“去死吧！”
　　邪神操控着飞段狂笑起来，它本身便是邪恶的化身，是规则的具现化产物，越是邪恶，越是让人难受的行为，对于它来说便越是大补。
　　“小心！千秋！”
　　未来一步踏到千秋的面前，努力的挥动着手中的血色长刀。
　　完全由未来血液构成的长刀和黑色的月芒对撞在一起，发出了刺耳的摩擦声。
　　可终究，那黑色月芒要更胜一筹，强行腐蚀了未来的血色长刀，一点点朝着未来压了过去。
　　“呜呜呜……”
　　未来双手紧握长刀，戒指早已经被她摘了下来，浑身上下荡起血色的纹路，双眼变化成血红色。
　　即便她拼上全力，面对邪神的攻击也是无能为力。
　　“对，就是这样！”
　　邪神控制着的飞段睁大了眼睛，哈哈笑着，“叫吧，喊吧！拼上一切去拯救吧！”
　　“血之池一族的小丫头，你还有多少血液可以使用？可以被我腐蚀？”
　　未来的面色逐渐苍白起来，她不停的调动着身体里的血液组成长刀，试图去阻止那黑色的月芒，去消磨黑色月芒之中的查克拉。
　　可是，黑色月芒是如此的强大，未来很清楚，即便自己压上全身的鲜血，也无法阻挡着黑色月芒的攻击。
　　她产生了一丝绝望和动摇，哪怕是自己牺牲性命，也无法拯救身后的千秋吗？
　　邪神很满意，真的很满意。
　　一对相爱的少女在自己的面前相互告白，在尚未接受彼此的时候，被自己一刀化作飞灰。
　　而同时，她们两个为了让对方活下来，又拼尽全力去抵抗自己的攻击。
　　结果呢？
　　两个少女根本无法阻挡自己的攻击，依旧无法阻止绝望的命运，最终悲哀的死去。
　　很好，很邪恶！
　　“唔——！”
　　不行，不能就这么放弃……
　　就算只有一丝的机会也好，千秋，你一定要活下来！
　　未来闷哼了一声，咬紧牙关，全力调动起了体内的血液。
　　血液开始沸腾起来，几乎全身的血液都被未来压进了血色长刀之中。
　　血色长刀不停震动着，甚至凝结成了一团巨大的血团。
　　巨大的血团包裹住了邪神的黑色月芒，彼此腐蚀着，消磨着。
　　“嗯？”
　　邪神眉头一挑，一个实力不过中忍的血之池族人，竟然能够爆发出这般的实力，能够强行阻挡自己的攻击。
　　怪不得血之池一族会被世界意志点名抹消，最终沦落到几乎全灭的地步。
　　“挣扎吧！你们马上就要胜利了！马上就要活下来了！”
　　邪神勾起嘴角，再度对着黑色的月芒挥出了一镰刀。
　　霎时，原本已经被血团阻止的黑色月芒立刻膨胀成型，数倍于之前大小的黑色月芒一下子将汇聚了未来全身血液的血团一分为二，继续冲向了两人。
　　“快……逃……”
　　未来张开了双手，面色惨白的挡在千秋的面前。
　　她体内已经几乎没有血液了，废人一个的自己没有活下去的意义，不如用自己的性命再替千秋争取一点点的时间……
　　这样一来，应该也算是还上了你的一条性命了吧？
　　虽然还欠你一条命，可能得下辈子才能还你了……
　　未来惨笑着闭上了眼睛，等待着死亡的到来。
　　人生真是奇妙呢。
　　短短的这么几分钟，自己竟然经历了两次生命的最后时刻。
　　而就这么两次最后时刻，竟然还遇到了一个想要好好珍惜与保护的人，只可惜神明大人祂不允许吧……
　　对不起……千秋……下辈子再见……
　　“未来——！”
　　千秋一把拉住了面前的未来，将她揽入怀中。
　　“诶？”
　　未来焦急的睁开了眼睛，她想要为她牺牲，可为什么……你又要救我？
　　“我决不允许，你死在我的面前！”
　　“活下来！未来！”
　　千秋的目光中带着决绝，双手猛地合十，双马尾上的发圈顿时崩裂，粉色的长发纷飞到了半空之中。
　　画面很美，未来只能够看到千秋那坚定的目光，以及四散到空中的粉色的长发。
　　这一幕，就像是一张唯美而又古老的画卷，在未来的心中深深的留下了烙印。
　　“不会死的，你不会死，我也不会！”
貳⑨玲⒌（三）疤弃①珊
　　“忍法！针地藏！”
　　“秘术！生命分享！”
　　纷飞的粉色长发膨胀旋转，像是漫天的樱花碎落，如同一张大网直接将两人包裹在内。
　　于此同时，千秋身上的粉色生命力膨胀爆发，快速的恢复着未来的生命力。
　　两人紧紧地抱在一起，粉色的生命力化作了铠甲，覆盖在两人的身上进行着保护。
　　“来了！来了！来了！”
　　邪神哈哈笑着，果然事情就和他预料的一模一样，千秋同样为了未来拼上了一切去拯救。
　　而这种拯救是没有意义的，在这个世界，他便是神！
　　规则是无敌的！
　　黑色的月芒干脆利落的将未来残留下来的血团完全消融腐蚀，紧接着便落在了千秋那粉色的长发之上。
　　针地藏让千秋的粉色长发形成了一个大茧，死死的包裹住两人的身体。
　　那黑色的月芒不停的突破着千秋的头发，大把大把的粉色头发落在地上，旋即消融成灰，不见一丝痕迹。
　　就像是一把电锯在疯狂的突破一般，黑色的月芒猛然切近了大茧之中，一点点的剖开了大茧的防御，将千秋的身体暴露在了空气之中。
　　“结束了！”
　　邪神眯起了眼睛，他再度往黑色月芒之中添了一镰刀，黑色月芒再度膨胀起来。
　　为了确保千秋与未来的彻底死亡，他已经压上了所有能够使用的查克拉。
　　唰
　　黑色月芒膨胀到了一个夸张的大小，它直接吞噬了粉色的大茧，紧接着快速飞了出去，斩在这个黑色世界的边境，消失不见。
　　咔嚓
　　粉色的大茧完全变成了黑色，下一刻，化作点点碎片落到了地上。
　　千秋将未来整个人抱在怀里，紧紧地蜷缩成了一团。
　　她浑身上下都燃烧着黑色的查克拉，衣服几乎完全烧毁，身上更是有着因为黑色查克拉腐蚀留下的伤痕，模样无比的狼狈。
　　“已经结束了！破碎吧！”
　　邪神对着千秋虚虚伸出手，用力的空握了下去。

第一百二十四章 薅隔壁的羊毛
　　“哎……”
　　虚空之中，一个头有双角的老者喟然长叹，他身着白衣大褂，胸口前六个黑色勾玉状的符文缓缓转动着，伸手点在了那扭曲变化的规则之上。
　　【异界之神，离开这里！】
　　老者的声音通过规则传递给了世界意志，世界意志当即对那扭曲变化的规则发出了咆哮。
　　这一声咆哮如同洪钟大吕，听到后便让人振聋发聩。
　　世界意志顿时发动起来，拼命的排挤与驱逐那不属于这个世界的规则。
　　境界的彼方，一个不属于这个世界的规则，它是另一个世界的“神明”，它是最为强大的妖梦。
　　【那两个少女，是我这个世界的住民。】
　　同样空灵遥远，伴随着古老意味的声音响起，那便是境界的彼方在同老者进行着对话。
　　不。
　　不能说是在进行对话，反倒像是一个智能程序在进行着回答。
　　那声音之中没有任何灵性，老者听的眉头紧皱。
　　境界的彼方所处的世界似乎和自己这个世界不同，它自身便是一个世界，因为有了“境界的彼方”所以才产生了那一个独立的世界。
　　而老者所处的当前世界，是已经有了世界，他因为实力过分强大，突破了世界意志而取代了世界意志，成为了世界的规则的一员。
　　【那两个少女，本来就是我这个世界的住民！】
　　老者沉声凝气，试着和境界的彼方展开了对话。
　　【根据判定，两人皆来自于我的世界！】
　　境界的彼方加强了语气，不过声音依旧空洞，完全没有想要谈判的意思。
　　【胡言乱语,你再检测一次！】
　　老者眯起了眼睛，伸手点在了虚空之中。
　　一时之间，空间抖动了起来，千秋的身体和未来的身体被粉色的生命力完全包裹，粉色生命力开始规则化，具象化。
　　【重新检测……】
　　境界的彼方听从了老者的判断，对着千秋与未来展开了检测。
　　嗡
　　一股不弱于世界意志的能量扫到了邪神掌控的黑色世界之中。
　　“怎么？”
　　邪神心头一慌，他掌控的黑色世界立刻崩坏瓦解，这是凌驾于规则之上的力量！
　　他不可置信的抬头看向天空，世界意志被老者强行压下反抗的自主意识，任由境界的彼方扫描着。
　　境界的彼方的力量落在了千秋与未来的身上，一时之间，她们两人身上燃烧着的黑色查克拉立刻消失不见，邪神满脑子问号的仰头望天。
　　这不公平啊！
　　到底怎么一回事情？
　　片刻之后，那股凌驾于规则之上的力量抽走，境界的彼方对着老者开口说道：
　　【扫描结果……两位少女非本世界规则，非常抱歉。】
　　果然，境界的彼方就是个自主意识而已。
　　老者露出了一抹意味深长的笑意，没想到之前好心的留下了那个误入的灵魂，此时竟然能有这般意外的收获。
　　【那么，留下代价后，我放你离开这个世界！】
　　【我明白了。】
　　境界的彼方沉默片刻，一股庞大的能量被送到了老者的身边，老者如约替境界的彼方打开了世界的通道。
　　【就此别过。】
　　老者呵呵笑着，伸手把那一股能量融入到了世界之中，旋即一脚将境界的彼方给踢了出去。
　　随着境界的彼方提供的能量的融入，整个世界仿佛突然打破了什么桎梏一般，天地间的自然能量更加充沛，所有生灵的灵智都上升了一个级别。
　　伴随着自然能量的暴涨，天地焕然生新，天空更加清澈了，花草树木颜色都艳丽了几分。
　　同时，因为灵智的上升，天地间增加了许许多多能够开启灵慧的野兽，它们都是能够转化成为通灵兽的忍兽，生物的多样化立刻提高。
　　并且，世界各地都有着大量惊喜的呼喊声，这一次的天地大变，那些原本卡在瓶颈上的忍者们纷纷感觉瓶颈松动，甚至有高天赋者立刻突破了等级的限制。
　　一时之间，各国都多出了好几个影级强者，同时，老者可以预见，因为自然能量的增长与灵智的提升，接下来的影级强者会变得更多，整个忍界的实力会上升足足一个大台阶！
　　血赚啊！血赚！
　　可惜接下来就没有那么好的机会了，境界的彼方拥有的一部分力量全都融入到了千秋的体内，赔罪送上的能量也融入了世界之中。
　　这一波羊毛已经薅秃了，想来境界的彼方之后会严防死打，避免出现类似的情况。
　　老者回味无穷的咂咂嘴，他的目光遥遥的落在了千秋和未来的身上。
　　“其实我也没说错，千秋这丫头的灵魂是你那个世界的人又怎么样，她的肉体是我漩涡一族的人啊。”
　　“还有这个孩子，栗山未来？”
　　“血之池一族的人居然开了个口子把这孩子送了出去，真是让人没有想到。”
　　老者的双目透过无数的空间，落在了那一群被禁锢在地下的血之池一族人身上，轻哼一声，“这次就算了，因为打开了口子，这两个小丫头才有可能来到我们这世界，也才有可能白占……咳。”
　　“才能让异界的神送上能量赔罪，就不惩罚你们了。”
　　血之池一族的人恐怕到死也想不到，自己拼尽全族的力量送出去的视为希望的孩子，现在又重新回到了这个世界上来。
　　而且因为引起了老者与境界的彼方世界的注意，他们以后再也无法通过同样的方式开通世界通道，寻求外世界的帮助了。
　　“那个……大人？”
　　在老者感慨着的时候，邪神无奈的从飞段的体内剥离出来，重新化作规则融入虚空，找到了世界意志发起了询问。
　　“我这个事情……到底该怎么弄？”
　　邪神欲哭无泪，他只是想弄死千秋和未来，获得怨念与邪念来提升自己，结果他好像接触到了什么了不得的东西。
　　这个世界的神和另一个世界的神对抗，自己的神还把隔壁神给薅了羊毛……
　　这事儿是他这个级别能知道的吗？
　　老者淡淡的扫了他一眼，邪神当即就给跪下了。
　　他只是一条规则的具象化，而老者却是世界意志的代言人，两者完全属于上下级关系，邪神根本不敢逾越。
　　“不该管的事情不要多嘴，作为回报，我可以给你开放一部分新获得的权限。”
　　老者在邪神身上一点，邪神只感觉自己掌控了赋予人类以不死的能力，让其作为人间行走，以半人半规则的状态存活。
　　“万分感谢！”
　　邪神大喜过往，深深对着老者跪拜下来，发誓将这件事情烂在肚子里。

第一百二十五章 宅男宅女恋爱真难
　　“唔……”
　　千秋只感觉浑身上下都充满了撕裂般的疼痛，从地上努力的爬了起来，伸手按住了自己的额头。
　　头疼，这感觉是生命力过分使用导致透支，她已经很熟悉了。
　　低头一看，果然，身体再度变回了十岁时候的模样，和之前完全没有两样。
　　衣服完全碎裂，这倒是一件小事，反正周围静悄悄的，一个人都没有，也不至于产生走光的奉献。
　　自己应该是活下来了吧？
　　对了！
　　未来呢？
　　千秋紧张的转过头去，就看见未来正满脸通红，双手捂着眼睛，可又露着指缝在看着自己。
　　“千……千秋……你的衣服……”
　　“还有……你怎么变小了？”
　　呼。
　　千秋长出了一口气，扑上前抱住了未来。
　　“太好了，你没事就好……”
　　“啊……嗯。”
　　未来张了张嘴，旋即目光柔和下来，伸手回抱住了千秋，“没事了……我们活下来了。”
　　“嗯！嗯！”
　　千秋紧紧地抱了抱未来，擦了擦眼中的泪水后松开了手。
　　两个少女对视着，不一会又同时红了脸，两人都连忙往后坐了坐。
　　“那个……这个……”
二林⑧ 呜邻究彡（六）久
　　未来脱下了自己身上的粉色针织衫，红着脸递给了千秋。
　　“先穿我这件衣服吧……”
　　“好。”
　　千秋点了点头，接过了未来的粉色针织衫套在了身上。
　　十岁的她显得比未来还要娇小许多，即便是穿着未来那原本就显小的针织衫，也能够当做连衣裙来用。
　　看着眼前松松垮垮的穿着自己的针织衫，衣领散开一副小孩子模样的千秋，未来捂着嘴偷偷笑了起来。
　　“好像突然我们俩就变了一下身份呢。”
　　她拉过有些懵的千秋，温柔而又细心的给千秋扣上了针织衫的扣子。
　　“女孩子要把衣服好好穿哦，千秋……嘻嘻……”
　　茶色的短发凑到了自己的面前，红色的大眼镜是那一张可爱而又温柔的脸颊。
　　粉色的针织衫上有着未来的味道，加上原本就距离自己很近的她，千秋只感觉自己的心脏疯狂的跳动起来。
　　砰砰
　　砰砰
　　未来替千秋扣好了纽扣，甜甜的笑着抬起头和千秋对视，“好啦，这样就不会走光咯。”
　　她伸出双手推了推自己的红色大眼镜，笑容灿烂的像是一朵花儿一样。
　　“未来……哦……未来……”
　　千秋喃喃自语着，脖子往前探去，直接低头噙住了未来近在咫尺的嘴唇。
　　“嘤……？”
　　未来显然被吓了一跳，不过死里逃生的激动摆在那里，加上千秋那十岁的外表根本让人起不了拒绝的心，她便好笑的接受了这一个亲吻。
　　嘴唇触碰嘴唇，简简单单。
　　无论千秋怎么想，对于未来来说，这个亲吻甚至不像是接吻，只是因为两个少女因为生还而激动的庆祝罢了。
　　“好啦。”
　　未来啵了千秋一下，带着一股子对孩子宠爱的味道。
　　“唔……你居然把我当成小孩子！”
　　千秋不服气的叉着腰，嘴巴鼓成了气球。
　　“因为千秋的确就是个小孩子呀。”
　　未来捏了捏千秋的脸颊，显然很稀罕千秋这副小孩子的样子。
　　叉着腰鼓着嘴，这不就是一个孩子吗？
　　明明之前还非常的可靠成熟，让未来因为感受到千秋的保护而心跳不已，可现在就完全像是一个孩子了。
　　“哼！等人家长大后！你逃不掉的！”
　　千秋气呼呼的说着：“我只是生命力不足，过几天后我又会变成之前的样子的！”
　　“啊……”
　　听到千秋这么说，未来脑海内重新出现了千秋那风情万种的御姐模样，小脸开始红了起来。
　　这可真是攻受互换就在一秒之内，所以面对你喜欢的女孩子一定要强硬起来，这样女孩子就会软下去，对你嘤嘤求饶！
　　“嘿嘿嘿，到时候我要把未来抱在怀里，扔到床上，然后这样那样这样……”
　　千秋看到了未来的脸红，故意充满邪恶的爬到未来的耳边轻声说着。
　　“不……不……我不愉快！”
　　未来一下子推开了千秋，把她摔了一个屁股墩，而又耳根通红的把千秋从地上拉起来。
　　“我……我们说好先从朋友做起的……”
　　一想到千秋之前那一副漂亮大姐姐的模样把自己抱在怀里，未来就感觉脸上发烫。
　　更加让她感觉没脸见人的是，她既然感觉自己有亿点点兴奋，双腿间湿漉漉的……
　　保健课可是每个高中生都要必学的课程，未来不可能没有学过，也不可能不知道自己这是什么状态。
　　啊啊啊……
　　羞死人了。
　　自己对一个女孩子产生了那种想法什么的……这也太乱来了吧？
　　是啦，千秋之前的确是男孩子，可千秋她现在是女孩子啊！
　　“朋友会不会慢了点……要不咱们快进到床伴……哦不，闺蜜？”
　　千秋小声的和未来打着商量，未来原本就害羞的要死，被千秋这么一说更是要羞赧到自杀了，结结巴巴而又大声的喊道：“我……我不愉快！千秋你欺负人！不理你了！”
　　喊完之后，未来便捂着脸蹲到了一旁，陷入了自我厌恶之中。
　　明明她也想和千秋处好关系，做一些这样那样的事情，可是羞耻心与薄脸皮丢不掉，只能对千秋说出了那样的话。
　　只是自己说完后就后悔，觉得这么说可能会伤到千秋，但又拉不下脸来和千秋道歉……
　　呜呜呜……好难啊……
　　“emmm……”
　　千秋也摸了摸脸颊，她同样不知道该怎么和未来处好关系。
　　如果是纲手就好说了，直接上手，床上见，比一比车技，谁开的更好，那谁就接手主导权。
　　大家都是成年人，不要藏着掖着，没什么意思。
　　可未来这边就不一样，千秋也想要好好的和未来谈恋爱，然后慢慢地同她在一起。
　　那么问题来了。
二零八五零九三六九
　　一个只接触过老司姬的宅男，和一个没有怎么接触过人的宅女，两个人该怎么谈恋爱？
　　这可真就宅男宅女恋爱真难呗……
　　正当两人都有些不知所措的时候，一个声音轻声咳嗽了起来。
　　“咳……”
　　“那什么吧，我看了也好一会了，觉得现在应该差不多可以打断你们一下了……”
　　“请问你们走到时候能不能把这家伙也带走？”

第一百二十六章 大丈夫能屈能伸！
　　“哇！”
　　突如其来的声音让千秋和未来都吓了一跳，两人同步往后窜去。
　　未来一把划开皮肤，掏出了血色的长刀。
　　在之前和千秋进行过生命分享之后，未来体内的血液也快速的补全了。
　　本来还想找机会问一下这是怎么回事的，不过显然现在不是时候。
　　“妖梦！”
　　未来一把将已经失去了战斗力的千秋护在身后，警惕而绝望的对着邪神。
　　这个家伙还没有消失吗？
　　也对……
　　自己两人都是被动防御，完全没有主动进攻过。
　　不如说，为什么自己两人到现在还没有被杀掉才是让人最为疑惑的地方。
　　“大姐，我都说了我不是妖梦啊！”
　　邪神头疼的揉了揉太阳穴，它飘在空中，脚下是失去意识的飞段。
　　此时的它处于规则化的状态，是无法伤害到千秋与未来的。
　　“去死！”
　　“千秋！你快跑！”
　　未来提起勇气，朝着邪神扑了过去。
　　“……喂！”
　　邪神快速移动起来，它发现未来讲不通道理，干脆对着千秋喊了起来。
　　“你就是那个……咳……关照的孩子吧，快点让她停下来！”
　　“我现在攻击不了你们，你们放心好了！”
　　千秋狐疑的看着邪神，她现在确实是失去了战斗力，只能够看着未来战斗。
　　未来大喊一声：“千秋，你不要被它骗了！”
　　“妖梦最喜欢骗人了！你快点跑！我拖住它！”
　　“你怎么就不信呢！我不是妖梦！妖梦是你们世界的东西！”
　　邪神急了，大声喊道：“你来自境界的彼方世界！这里是忍者世界！你这个笨蛋！”
　　噼啪
　　天空中突然出现一道惊雷轰在邪神身上，它全身一僵，未来的血色长刀就划过了邪神的身体，削走了它体表的一层查克拉。
　　“快让她停手！我不能再说了！再说我就要死了！上头看着呢！”
　　邪神晃过神来，焦急的对着千秋喊道，“我真的动不了你们！我是规则生物！不能对人类直接产生影响！就跟死神一样！”
　　“多说无用！死！”
　　未来不清楚邪神为什么不反抗，她皱了皱鼻子，对着邪神就是一刀。
Ier澪衫II澪旗四吧羣
　　“我要是死了！你们就永远都不知道自己到底是什么人！”
　　邪神急了，千秋和未来是上头关照的人，让自己给她们解释一下情况。
　　而自己又不能动手，只能躲避未来的攻击。
　　刚才那道雷电又是上头的警告，让自己不要胡乱说话，不要搞事。
　　邪神就日了汪了，不解释原因，未来就会一直砍自己，而直白的解释原因，上头又会惩罚自己，解释的不清不楚，人家又不相信。
　　哇，就很难受。
　　这横竖都是一死，摊上这两个货，自己怎么这么憋屈呢！
　　“未来，等一下！”
　　眼看着未来手中的刀要砍在邪神的脸上，千秋突然喊停了她的动作。
　　哗啦
　　鲜血长刀顿时崩坏，化作血液重新回到了未来的体内。
　　未来推了推眼镜，撅着小嘴退回了千秋的身边。
　　她还是很听千秋的话的，只是她依旧警惕的盯着邪神，一只手护着千秋，另一只手虚握，随时保持抽刀砍人的姿势。
　　“呼……”
　　见到未来攻击停止下来，邪神长出一口气。
　　太好了，总算肯定好好听人说话了。
　　“你有什么话？说吧。”
　　千秋盯着邪神看着，它明明有很多机会攻击自己，之前也有机会杀死自己和未来。
　　可到现在两人还活着，显然是有一点不合理的。
　　最不合理的，便是那一句话。
　　你来自境界的彼方世界，这里是忍者世界。
　　千秋很清楚，这里是忍者的世界，因为她看过火影忍者这部漫画。
　　可她不清楚究竟什么是境界的彼方。
　　只是提到这个词，千秋就感觉自己体内的粉色生命力开始波动和呼吸，仿佛境界的彼方这个名字，就是在喊它一般。
　　“听好……”
　　邪神深吸了一口气，斟酌着什么话该说，什么话不该说，毕竟上头死死的盯着自己呢。
　　没办法，任务压在自己头上了，要跟两个少女解释情况，不然它早就想跑路了。
　　“由于你们两人的特殊性，我为之前的举动向你们赔礼道歉。”
　　邪神能屈能伸，对着两个少女微微欠身，“我做的事情都是在规则范围之内的事情，是自然的行为，并不代表我自身的想法，请你们理解这一点。”
　　“就像是生死，就像是阴阳，都有着各自的规则，这是自然，是世界制定的，我们必须遵守。”
　　千秋和未来对视了一眼，都有些摸不着头脑。
　　这人在说什么呢？
　　邪神见两人没有理解，干脆的把世界规则放了一部分给千秋两人看。
　　这两个家伙反正也是上头点名关注的，那就送一点小福利吧。
　　轰
　　世界的规则一下子展现在千秋和未来的面前，千秋猛地一振，只感觉脑内多了许许多多的知识。
　　火与水的对立，五行的相生相克，阴阳遁的结合……
　　规则。
　　这就是规则！
　　千秋缓缓地闭上了眼睛，体内的查克拉自然的流转起来，下一刻，她的身上散发出了一股自然的气势。
　　中忍巅峰的瓶颈立刻消散，千秋直接跳过了特别上忍级别，踏入了上忍阶段。
　　查克拉伴随着生命力快速拔高，她的身体同样随着生命力的涌入节节拔高。
　　十六，十七，十八，十九……
　　千秋的身高与容貌随着生命力的提升而提升，她此时已然是二十岁的模样，粉色的长发及腰，眼角微微上翘，桃花眼逐渐绽开妩媚，脸上的青涩开始褪去，展现出一副娇艳初绽的模样。
　　如果说十多岁的千秋就像是一朵含苞待放的樱花，那此时的她，已经开始打开了花瓣，绽放出自己灼灼的鲜艳。
　　“原来……如此……”
　　千秋缓缓睁开了眼睛，她的眼中阴阳轮转，可又很快消失不见。
　　仅仅是一部分的规则对千秋开放就产生了这种效果，毕竟规则便是这个世界的真理，假如千秋完全掌控的话，她恐怕能够一瞬间超越影级，站在和老者一样的高度上。

第一百二十七章 华丽的绽放
　　“也就是说……”
　　“这里已经是另一个新世界，不再是以前的那个世界了？”
　　未来呆呆的看着千秋，千秋伸手轻轻扣住了未来的下巴，红唇靠近了她的脸颊，吐气如兰，妩媚动人。
　　“怎么？”
　　“和我永远生活在新世界，不好吗？”
　　“不不不……”
　　未来连忙摆着手，眼神左右躲闪，不敢和千秋那侵略性极强的桃花眼对视。
　　她生怕自己看得久了，就会直接沉沦进去。
　　“也没什么不好的……”
　　未来小声的说着，千秋满意的松开了手，在未来的耳边幽幽的说着：“你等着，迟早有一天我会把你吃干抹净。”
　　噗通噗通
　　心脏不争气的跳了起来，未来很想点头，可这样又显得很不矜持，故作不满的说着：“都说了我们现在只是朋友关系……不……不要调戏我！”
　　“我不愉快……”
　　“呵。”
　　千秋勾起嘴角，对于未来的嘴硬毫不在意。
　　生命状态可真是个神奇的东西，十六岁时候的千秋并没有现在这种富有魅惑力的侵略性，和未来年龄相仿的她甚至不知道该怎么对未来出手。
　　可现在被生命力顶上二十岁的她，开放而又主动，懂得进退，甚至能够猜到未来的一些想法。
　　千秋不由得感慨了起来，如果自己到了纲手那个年龄，也就是二十七八岁的时候，自己到底会变成什么样子呢……
　　“总算听懂了？”
　　邪神松了一口气，“我一早就跟你说了，我不是你们世界的妖梦，我是这个世界的规则。”
　　“虐杀和残暴是我的天职，诱人堕落也是我的工作。”
　　“你们这些人类就对付人类去，规则就交给规则来对付，这才是世间的真理。”
　　“什么时候人类不会被我们这些规则诱惑了，到那个时候，我们才会彻底消失吧。”
　　邪神摊了摊手，摆出一副无所谓的态度，“不过这几乎不可能，这个世界已经存在了至少两千年，我到目前为止还是生龙活虎的。”
　　千秋单手叉腰，另一只手压在未来的肩膀上，淡笑着的对邪神道：“人类是有劣根性的，你们想诱惑必然能够诱惑的到。”
　　“就像我，想诱惑未来，她就会乖乖被我诱惑……”
　　她伸出一只手，在未来的下巴上轻轻挠了起来。
　　未来只感觉下巴被两根滑腻的手指来回拨弄，轻微的痒痒感带来了不一样的舒适，她眯起了眼睛，下巴微微抬起，寻找着更加舒服的姿势。
　　可很快，她反应了过来，一下子推开千秋，脸红的捏住了自己的裙角。
　　“不要调戏我！千秋！”
　　“是是……”
　　千秋宠溺的看了一眼未来，站直身子看向邪神，“我的确理解了你的存在，我总要有一个人去交差。”
　　邪神作为规则上的东西，总不可能拿它去给川泽礼子交差吧。
　　“喏，这个家伙给你。”
　　邪神指了指在他底下倒着的飞段，千秋挑了挑眉，摇头说道：“我不干，这个家伙又死不掉，我拿他交差会死很多人。”
　　“你看，你又不懂了。”
　　邪神怒其不争道，“飞段现在是我的人间行走，他杀人就等于我杀人，这是规则之内的事情啊！”
　　“不行，我不同意，除非你答应我一个条件。”
　　千秋单手叉腰，一副老气横秋的样子。
　　听到千秋的话，邪神都要气笑了，“我是规则，你是人类，你威胁我？”
　　“怎么？”
　　“我当场把飞段给你拆了信不信？人间行走？哈？”
　　千秋走到了飞段的面前，一脚踩在了他的脸上。
　　二十岁的她，年轻张狂，肆意绽放着独属于她的美丽。
　　“呃……痛痛痛……哪个家伙敢踩在本大爷的脸上？”
　　飞段被千秋这一脚给踩得醒了过来，睁眼只看到一只美妙的玉足踩在自己的脸颊上，另一条光洁美丽的小腿就在自己的眼前。
　　“哈……小姐姐……你想跟我玩这个？”
　　“我也不是不可以，挺好的啊……”
　　飞段感觉自己的口水都要流出来了，努力的想抬头往上看，可已经是上忍的千秋又怎么是此时的飞段能够抵抗的？
　　他只感觉自己的脑袋都要拧断了，都无法看到小腿往上的哪怕一丝部位。
　　“别乱动！”
　　千秋鄙夷的看了一眼飞段，飞段当即不爽了起来，“喂！本大爷陪你玩是给你面子！一个女人而已，你还了不起了？”
　　他伸出手去就想去抓千秋的小腿，可下一秒，一把血刀划了过来，直接斩在了飞段的手前，吓得他把手缩了回去。
　　“你敢碰她一下试试？”
　　未来面若寒霜的走了过来，虽然她现在拉不下来脸，可这也不代表千秋能够被别的男人触碰！
　　“哟……未来~”
　　看到这一幕，千秋的桃花眼愉快地眯了起来，像是一只偷到腥的小狐狸。
　　“我……我只是……哼……”
　　未来被千秋的调笑弄得羞赧当场，转过身不去看千秋。
　　“真可爱啊……”
　　千秋感慨了一声，低下头去看开始骂骂咧咧的飞段。
　　“也真不知道是谁给你的胆子，想碰我的腿？”
　　“喏，好看吗？”
　　千秋单脚踩在了飞段的脑袋上，全身的重量压了上去，另一只脚挑了起来，在飞段的面前摆了摆。
　　她赤着的小脚赛雪欺霜，脚趾则是透着淡淡的粉红，像是一枚又一枚的珍珠，让人忍不住想去细细把玩，甚至是用嘴去亲吻。
　　可惜这样的脚，却不是任何男人能够得到的东西，更不可能是飞段能够接触的。
　　“嘿……本大爷一定要把你按在身下……我……”
　　飞段承受着千秋的踩踏，嘴里不甘示弱的冒出了污言秽语。
　　“哦？”
　　面带冷笑的千秋一脚踩在了飞段手臂上的关节处，只听到一声骨裂的声音。
　　咔嚓
　　“啊！”
　　飞段惨叫起来，冷汗滚滚而出。
　　“住手吧，千秋。”
　　邪神也冷汗直冒，这个女人有点可怕了，一言不合就踩断人的骨头？
易II林③二〇漆似（八）
　　那她说的把飞段拆了也是真的咯？
　　“你的条件是什么？”
　　千秋斜睨了邪神一眼，一脚又一脚的踩在飞段的四肢关节之上。
　　她的身子轻盈，像是一只正在翩翩起舞的精灵，可偏偏下脚极重。
　　在一声声骨裂的声音中，千秋对着邪神开了口。
　　“从今往后，飞段作为你的人间行走，可以替你完成规则，但你不允许出没。”
　　“当然，飞段你可千万不要让我看到，看到一次打一次！”

第一百二十八章 彩礼多少合适
　　林间。
　　“瞬步！”
　　嗖
　　一道粉色的身影划过树林，她手中握着一柄血色的长刀，目光一凛。
　　“白牙！”
　　“斩！”
　　噼啪
　　血色的长刀之上闪烁着一层电光，一棵需要至少十个成年人合抱的大树被这一刀拦腰折断，树干上一片焦黑。
　　“呼……”
　　千秋长出一口气，甩了甩手上的血色长刀，血色的长刀被她扔到了一旁，旋即未来的身影便从血色长刀上浮现出来。
　　“真棒！千秋！”
　　未来用力的鼓着掌，在都市里可看不到这种强大的实力，哪怕是最强的异界士，也没有千秋这般的强大。
　　“这才哪里到哪里啊……”
　　千秋摇了摇头，伸手捏住了未来的脸颊，“旗木阴阳那家伙的瞬步和白牙刀术我才学了三成不到，完全不熟练呢。”
　　当时她路过风之国的时候和旗木朔茂碰了个面，在那个时候旗木朔茂顺手就教了一下千秋移动技巧和刀术。
　　害，被外界传的神乎其神的技巧，在旗木朔茂的嘴里说出来就很简单，有手就行。
　　利用雷属性查克拉刺激自身细胞加速，用风属性查克拉加强移动时的身体以破开空气阻力，极速移动达到几乎瞬间出现的地步。
　　这就是旗木朔茂的瞬步的原理。
　　实际上讲明白了，和隔壁雷之国的雷电铠甲大同小异。
　　只是因为雷电铠甲是完全运用雷属性查克拉刺激细胞达到加速的状态，需要极其强力的体魄和天赋才能够修炼。
　　而旗木朔茂的瞬步则是更偏向于技巧性，只要有精准的查克拉控制能力，的确是有手就行。
　　对于千秋来说，这一招的确很实用，以她的查克拉控制能力，学习瞬步简直是轻而易举。
　　短距离内的移动，千秋可以用瞬步达到几近于瞬身术的效果。
　　当然，飞雷神的速度那还是比不上的，时空间忍术无论用什么比较，那都是最快的，不接受任何反驳。
　　而白牙刀术更简单了，同样的，风雷属性查克拉往上叠，剩下就是出刀的事情了。
　　随便砍，砍中对面就是死，根本没有套路。
　　无招胜有招，同级别的忍者几乎都被白牙刀术给打蒙了，以为这刀术很强。
　　实际上是旗木朔茂的查克拉控制力极强，能够随时调整附加在刀上的查克拉强弱罢了。
　　一刀上去，你刀断了，慌不慌？
　　看着这一刀速度慢，突然又有风雷加速，慌不慌？
　　白牙刀术就是一个变奏的过程，在你没有反应过来的时候就把你秒了，讲究一个随心所欲。
　　“可这也很强了啊……可惜我学不了……”
　　未来羡慕的看着千秋，千秋揉了揉她被自己捏的有点发红的脸颊，温声说道，“你的控血也很强的，不要觉得自己弱。”
　　控血，能够调动一切血液为自己所用，甚至可以做到在血液之间穿梭移动。
　　在未来摘下压制自己实力的戒指之后，不仅仅实力暴涨，她甚至可以用那一双诡异的眼睛来控制其他人的血液造成血液沸腾，极其强大。
　　只可惜现在未来按照忍者的实力来计算，也仅仅只有中忍，能够做的事情不多。
　　“唔嗯嗯……”
　　未来点了点头，有些紧张的说道：“千秋，你说的那个什么三代目火影大人，他真的知道我的来历吗？”
　　“放心啦，三代爷爷他肯定知道的！”
　　千秋认真的点了点头，“他除了被称为忍雄之外，还有一个称号是忍界博士呢！”
　　“博士啊……”
　　未来张了张嘴，对于这个称号还是有着很高的信任度的，毕竟之前的世界里也有嘛。
　　“所以啊，现在你要做的就是好好凝练体内的查克拉，你看看你体内查克拉乱成什么样子了……”
　　千秋戳了戳未来的脑袋，她硬实力比未来高了一个等级，完全可以感知得到未来体内查克拉的情况。
　　说实话，因为世界不同的原因，在境界的彼方世界中成长起来的未来，体内的能量流动极其的不规律。
　　到了这个世界之后，她体内的异能量完全转化成了查克拉，那凌乱的查克拉流动让千秋看了都直摇头。
　　实在不知道未来到底是怎么通过这种方式达到中忍的水平的。
　　如果没有那个戒指的压制，未来恐怕早就因为查克拉暴动而爆体身亡了。
　　“血之池一族……到底是一个什么样的存在呢？”
　　未来摸了摸自己的脸颊，傻笑了起来。
　　和邪神分开之前，邪神对着未来喊话道让她有空去看看血之池一族，或许能够找到自己父母的消息。
　　一直是孑然一身的她突然听到了自己的身世来历，未来别提有多高兴了。
　　“恐怕它的风评并不是特别好吧……”
　　千秋犹豫的对着未来说着，“其实如果可以的话，我并不希望带你回血之池一族，没什么必要……”
　　“千秋！”
　　未来突然极其认真的伸手抓住了千秋的手，一字一句的说着：“请带我回血之池一族！无论好坏，我都想知道我到底是谁！”
　　“这是我一生的请求！”
　　“……未来……”
　　千秋有些意外，未来此时穿着一身淡蓝色的忍者服，那是在千秋带着她回到川泽礼子那边后，川泽礼子给未来置办的，看起来相当的可爱。
　　此时的她用这种少见的语气请求自己，千秋根本没办法拒绝，只好笑着说道：“好啊，我答应你。”
　　“无论如何，我都会陪你回一趟血之池一族！”
　　“真的吗！太好了！”
　　未来兴奋的跳了起来，伸手抱住了千秋的胳膊，“谢谢你，千秋！”
　　“那么我想想，到时候上门的彩礼要拿多少合适呢……”
　　千秋勾起嘴角，坏笑着说道，“要见家长的话，果然还是要带点礼物才好呢……”
　　“见见见……见家长？！”
　　未来反应了过来，被千秋羞得小脸通红，连忙放开了千秋的胳膊。
　　“太太太……太快了！”
　　“我不愉快！”
　　“快赶路吧！我们快到木叶去吧！”
　　说完，未来便朝着木叶的方向跑了过去，千秋笑着跟上了她，目光遥遥的看了出去。
　　血之池一族吗……
　　千秋偷偷问过川泽礼子，她告诉自己，那是一个不详的种族……

第一百二十九章 拼命爱着你
　　“这……这就是木叶？”
　　未来站在木叶的门口，惊讶的长大了小嘴，双手的手指扶着自己的红色大镜框眼镜，免得它因为过度惊讶而掉下来。
　　木叶村，整个忍界最大，最繁华的村子。
　　哦……
　　最大可能还不至于，如果算上什么砂隐村的沙漠，岩隐村的十万大山，那的确是他们比较大。
　　但是，不吹不黑，目前整个忍界中最繁华的地方绝对就是木叶！
　　包罗万象的商业街，人来人往川流不息。
　　因为木叶周边的环境最好，加上土匪强盗又经常被木叶的忍者清缴，商人们更加愿意到木叶进行经商。
　　经商的人多了，经济自然就搞上去了。
　　可以说，猿飞日斩上位了之后，木叶的经济发展是一年比一年夸张。
　　忍雄之名响彻忍界，越是富裕，赚钱就越容易，滚雪球的原理谁都懂。
　　“不要惊讶啦，实际上木叶的环境还是很符合我们的。”
　　千秋对着未来伸出手，俏皮的眨了眨眼睛，“把手给我，木叶里面人多，免得走散了。”
　　“……诶？牵手？”
　　未来犹豫的看了一下木叶街道上人来人往的人群，想把手放在千秋手里，可又因为害羞而不敢动手。
　　就这么……牵手的话，真的好吗？
　　未来手指紧握在一起，小脸俏红的看了看周围，她总感觉周围仿佛有人在盯着自己看。
　　“好啦，别犹豫啦，闺蜜之间也会牵手的，不是吗？”
　　千秋看未来这么犹犹豫豫的，干脆的上前一把抓过未来的小手。
　　“啊……千秋……”
　　未来被千秋这么一拽，就被拉到了千秋的身边。
　　两人紧紧地贴着，千秋那白皙滑嫩的手包裹住了未来的小手，她将两人的手拿了起来，好笑的对着未来说道：“你看，这很奇怪吗？”
　　“好……好像还好吧……”
　　未来用另一只手推了推自己的眼镜，悄悄的往左右看了看，发现好像真的没有什么人盯着自己看，心下一宽。
　　看来是自己想多了呢……
　　都怪千秋，一直说着什么想要自己……
　　女孩子之间谈恋爱……真的有点奇怪啦……
　　不……不是说不愿意哦！
　　只是觉得……还没有接受……
　　“行啦，就当正常的闺蜜拉手，我们走吧~”
　　千秋伸手卷了卷自己的长发，对着未来摆了摆脑袋，示意她往前走。
　　自从跨入二十岁的阶段之后，千秋就放弃了双马尾，直接快进到了长发及腰。
　　微微带着波浪卷的粉色长发落在腰间，让千秋原本就带着妩媚动人的俏脸变得更加吸引人。
　　她此时的身上穿着淡紫色的短款和服，一双让人移不开眼的大长腿就这么露在外面，肆意的展现着自己美好的身体。
　　双十芳华，展露无疑。
　　穿着一身浅蓝色忍者服的未来站在千秋的旁边，完全就像是两代人。
　　一个惹人遐思的美艳御姐，一个娇俏动人的可爱萝莉，这个组合实在是过于吸引人的眼球了。
　　“啊……对不起……”
　　一个少年因为一直盯着千秋看而撞在了另一个男人的身上，结果两人同时道了个歉之后，目光对视三秒，一并看向了千秋两人。
　　原本还没有多少人瞩目的两人在接连的几个闹剧发生之后，周围的男人数量顿时多了起来。
　　“千……千秋……”
　　未来紧张的左顾右盼起来，木叶的传统建筑确实让她流连忘返，可不知道什么时候开始，周围就堆满了人。
　　虽然说之前木叶街道上的人群也很多，可也不至于多到这个程度吧？
　　就在千秋和未来的周围，大量的男人保持着她们同样的移动速度，围着两人缓缓前进。
　　他们像是保镖一般严谨，阻挡着不断推搡着想要往里靠近的人们。
　　这些“保镖”除了眼睛会时不时瞥到千秋身上，就没有别的毛病了，至少他们知道要和千秋两人保持距离，免得因为靠的太近了而产生误会。
　　只是周围的人群实在是过于多了，想看千秋和未来两人这组合的人也太多了，最内圈的“保镖”们也挡不住热情的人群，他们和千秋两人的距离不断拉近，很快就只剩下了几米的距离。
　　“他们……是不是在盯着我们看啊？”
　　未来紧张的想把手从千秋的手里抽出来，可千秋却是霸道的将她一把拉到怀里。
　　“啊……”
　　未来小声惊呼，靠在了千秋的胸怀之中。
　　柔软的触感让未来明白自己到底撞到了什么，她偷偷的瞄了一眼千秋，又看了看自己，有些沮丧的低下脑袋去。
　　“怎么？”
　　千秋扫了一眼周围因为自己两人的动作而有些沸腾嘈杂起来的人群，轻声在未来的耳边说着，“害怕他们知道我们的关系？”
　　“不……不是……我们也没什么特别的关系……”
　　未来口是心非的反驳着，千秋伸出手指按在未来的嘴上，桃花眼眯起了一个迷人的角度。
　　“嘘……”
　　“他们都在看我，放心吧。”
　　千秋站直了身子，伸手拨弄了一下自己的长发，露出一个轻佻的笑容。
　　这些男人在想什么，原本就身为男人的她能不懂吗？
　　可惜，我是你们永远都得不到的女人。
　　相反，那些好看的女孩子，我还都能一亲芳泽。
　　臭男人，羡慕去吧！
　　未来睁大了眼睛，看着就在自己面前微微拨弄长发的千秋，尽管千秋没有那个意思，只是在微微自得，可未来和周围围观的人群都感觉心潮澎湃，热血上涌。
　　妩媚，动人，充满肆意张狂的女性魅力，这就是二十岁的千秋！
　　未来咽了咽口水，爱美之心人皆有之，即便是她，看着如此美艳的千秋，也不由得产生了一股占有欲。
　　可她又摇了摇头，一个女孩子对另一个女孩子产生占有欲什么的……
　　实在是……
　　“不要担心。”
　　千秋扫了一眼周围暴动的人群，趁着未来有些慌神的机会，悄悄地用手指撑开了未来的小手，紧接着立刻与她十指紧扣。
　　这是情侣的握手方式……
　　未来回过神来，还没来得及说什么，千秋就公主抱起了她，直接跳到了房顶之上。
　　“所有人都在看我，而我，只看着你，未来。”
　　迷人的笑容仅对自己绽放，未来下意识的紧了紧那十指紧扣的手，想要死死抓住这个拼命爱着自己的人。

第一百三十章 猿飞日斩的羡慕
　　“我叫……栗……栗山未来！”
　　“三代目火影大人！请多多关照！”
　　未来站在火影办公室中，对着猿飞日斩紧张的九十度鞠躬。
　　由于过度慌乱，她的红色大镜框眼镜开始滑落，未来手忙脚乱的把自己的眼镜往上推。
　　推完之后，她突然发现猿飞日斩正盯着自己看，不由得满脸通红，深深的埋下了头去。
　　眼前这个看着有些和蔼慈祥的中年人就是这个村子里的火影……？
　　按照千秋的说法，三代目火影猿飞日斩，人称忍雄，是当今忍界最强者，几乎没有人能出其右。
　　大人物啊……
　　真正的大人物。
　　未来上一辈子见过的最大的人物也就是学校的校长了，木叶的火影是什么地位？怎么说也是一个国家首都的一把手吧？
　　“这是怎么回事啊，小千秋？”
　　猿飞日斩被这一出弄得有点懵了，不仅仅是突然快进到二十岁，让人眼睛都移不开的千秋，还是这个她从外面拐回来的可爱小萝莉，一时之间猿飞日斩只感觉自己被幸福给包围了。
　　“所谓的女人嘛，总是在十八岁之后就会蜕变的啦~”
　　千秋勾起嘴角笑着给猿飞日斩眨了眨眼睛。
　　现在她做这些颇具女人味的动作已经越来越熟练了呢……甚至完全不觉得有哪里不对。
　　“哦哦，挺好……不对不对……”
　　被这个媚眼迷得七荤八素的猿飞日斩晃了晃脑袋，千秋快速成长这个能理解，之前就她的情况，自来也他们三忍已经递上来过一份详细的说明。
　　猿飞日斩疑惑的是未来这边的事情。
　　他从未来的身上，能够感应到一股让他很熟悉，但却相当陌生的味道。
NJ硫磷⒉②⑶司吧吧司
　　除此之外，未来的身上还有隐隐约约的规则气息，猿飞日斩这个已经接触到规则的老牌影级对于这种气息无比的敏感。
　　“啊，你说未来？”
　　千秋伸手搂过她，小狐狸一般的笑了起来，“我的人，你别想打主意！”
　　“咳咳咳……”
　　猿飞日斩咳嗽了起来，未来这么小，给他做孙女都够了，他怎么会打未来的主意呢……
　　也说不准，如果真的很可爱的话……
　　咳嗯。
　　“你这话等纲手回来说给她听，她怕不是要掀桌子了。”
　　猿飞日斩对着千秋笑骂，“还不快点把这个栗……栗山小丫头的事情说给我听！”
　　“姐姐她才不会掀桌子呢。”
　　千秋嘟囔一声，她搂着未来贴了贴脸颊，“我家未来这么可爱，姐姐心疼还来不及呢，她肯定很欢迎未来的。”
　　确实，纲手表示多一个可爱的小妹妹就能多贴贴一个妹妹，血赚。
　　修罗场？
　　不至于不至于，纲手抱着的是男人的思想，和千秋可是相当合得来，怎么会有修罗场这种事情呢。
　　就算真掀桌，恐怕也是未来掀桌。
　　毕竟传统观念里，一人一个，一男一女才是正统。
　　只不过，现在未来本来就羞涩与直接和千秋挑明关系，再加上两人都是女孩子，女孩子之间谈恋爱本来就是违反正统的事情，未来一直处于理念斗争阶段，才顾不得和纲手争风吃醋呢。
　　千秋将遇见未来，以及和邪神战斗的事情都告诉了猿飞日斩，同时诉说了一下邪神对两人说过的话，以及展现的部分规则。
　　猿飞日斩听得那是连连感慨，恨不得以身去替代千秋来接受邪神展现的规则。
　　影级是一个起步，从影级开始，忍者们就会逐渐接触到世界的规则，然后利用世界规则引导自然归自己所用。
　　假如让猿飞日斩体验一下千秋体验的生死阴阳规则，说不定他直接就能超神，以一己之力横扫诸国了。
　　“原来如此……所以你的实力突飞猛进，直接进入了上忍阶段……”
　　猿飞日斩感慨了起来，“在上忍阶段就接触了规则，小千秋你的运气实在是太好了，未来的影级必有你一席之地！”
　　“我反倒觉得进步速度太慢了呢……”
　　千秋小声的说着，颇有一股凡尔赛的味道。
　　她很清楚，还有不过五年的时间，第三次忍界大战就要展开了。
　　天地在这个时候突然异变，也恰巧印证了第三次忍界大战打的凶猛的理由。
　　高端实力的忍者数量增加，就会导致战斗凶猛，这是无法避免的事情。
　　“行了，不要好高骛远，你才用了几年就有了上忍实力，要多沉淀基础。”
　　猿飞日斩瞪了千秋一眼，“这样，之后我安排你进暗部，给我好好的磨练一下！”
　　“是是……”
　　千秋卷了卷自己的长发，显得有些漫不经心。
　　未来好奇的打量着对话着的两人，她不是很明白为什么千秋对于猿飞日斩能够用这么自然而随意的语气说话。
　　明明这是一个大人物啊……
　　“至于这边……”
　　猿飞日斩的目光转到了未来的身上，未来连忙站直了身子，抿住了嘴唇，紧张的看着猿飞日斩。
　　她可不像千秋那样能够和猿飞日斩随意的对话。
　　“血之池一族……血龙眼吗？”
　　猿飞日斩对着未来喃喃说道，开始回忆起自己的记忆。
　　“是！三代目火影大人有什么印象吗？”
602234884
　　未来激动的看着猿飞日斩，可又意识到这样的态度不太好，连忙压下了自己的情绪。
　　“来，孩子，不用紧张。”
　　猿飞日斩对着未来招了招手，慈祥的笑了笑。
　　哪怕是传说中不详的血之池一族，对于猿飞日斩来说也翻不起什么大的浪花。
　　实力摆在这里，忍雄必须有着自己的骄傲。
　　未来紧张的看向了千秋，在这个陌生的世界，她唯一能够依靠的就是千秋了。
　　“去吧，没事。”
　　千秋拍了拍未来的脑袋，微笑着说道。
　　猿飞日斩意外的看了一眼千秋，这孩子，好像真的很招女孩子喜欢啊。
　　真是浪费资源。
　　“展现一下你的血龙眼给我看。”
　　猿飞日斩对着走到自己面前的未来示意了一下，未来深吸了一口气，摘掉了自己的戒指。
　　轰
　　一股暴虐的气息从她的身上窜了出来，未来双目顿时赤红一片，身上血液不断沸腾着。
　　“果然是血之池一族的血龙眼……”

第一百三十一章 高傲的宇智波
　　“就是这里吗？”
　　千秋带着未来走到了一处大府邸面前，左右望去，这座府邸竟然占据了足足十几个千手老宅的占地大小。
　　“哇……不愧是木叶第一家族啊……”
　　千秋低声感慨着，未来小心翼翼的跟在千秋身边问道：“千秋，这就是火影大人说的宇智波一族？”
　　“是啊，木叶第一豪族，拥有忍界最强的血脉瞳术，写轮眼。”
　　千秋轻声把宇智波一族的情报对着未来说着，未来可是完全都没看过漫画，对于这个世界可谓是一无所知。
　　说的太多了，未来也无法理解，千秋就把写轮眼的一些基础情报告诉了未来。
　　比如复写忍术，看破幻术，极强洞察力等等能力。
　　至于万花筒……
　　算了吧，还不至于，不到时候。
　　“那这么说来……宇智波一族的人岂不是都很厉害？”
　　未来惊叹着写轮眼的强势，比较了一下之前得知的只有一个透视和超远视觉的白眼，不由得感叹起来。
　　“是啊，所以宇智波一族才能够压制血之池一族呀。”
　　千秋摸了摸鼻尖，虽然知道火影世界的大部分情报，可充其量也就了解到了正传结束。
　　她心中猜测，这个血之池一族的剧情应该是和宇智波一族的外传结合在一起的，因为没有时间看，她就给忽略了。
　　恰恰是这个忽略了的剧情，竟然带出了未来的身世，这可真是让人感觉有些凑巧。
　　关于血之池一族的情报，猿飞日斩表示自己只能知道一个大概，想要具体了解的话还是得去找宇智波一族。
　　毕竟从初代火影那会开始，血之池一族就已经被宇智波一族给镇压了。
　　血之池一族和宇智波一族之间的秘辛都被隐藏在宇智波一族之内，猿飞日斩也不好去了解。
　　没办法，那会是宇智波斑掌控宇智波一族，千手柱间也不好和宇智波斑对立，血之池一族也无关紧要，干脆就听之任之了。
　　猿飞日斩最多就是参与过血之池一族的镇压战役，所以才从未来的身上差距到了一丝熟悉而又陌生的感觉。
　　“你们是什么人？”
　　“为什么站在我们宇智波一族驻地的门口？”
　　就在千秋与未来站在宇智波驻地门口窃窃私语的时候，一队宇智波一族的忍者巡逻走了过来，发现了她们两人。
　　宇智波的忍者警惕了起来，直接将千秋与未来包围。
　　作为木叶的警备队，宇智波一族在木叶的口碑说实话不太好。
　　高傲，看不起人，执法严厉。
　　这都是木叶的普通人，乃至于全忍界来木叶经商的商人们对于宇智波一族的共同印象。
　　问题是木叶也不加以官方上的公关，反倒是听之任之，并且还有暗中加大这一概念的嫌疑。
　　主基调是从二代火影千手扉间那边传出来的，他极其讨厌和警戒宇智波一族，一直到了猿飞日斩这边也没有改变。
　　没辙，宇智波一族的写轮眼实在是过分强大了，作为一个首领，手底下的一支家族过分强大，必然会引起首领的忌惮。
　　还有一个最大的原因，宇智波一族的人自己也不解释，反倒是觉得高傲和强大是宇智波一族的习惯。
　　从最强大的宇智波斑族长开始，宇智波一族就秉持着高傲的心态一直这么存活着，他们也有高傲的资格。
　　对于宇智波一族，千秋说不上有什么好印象。
　　可是对于宇智波鼬以及宇智波佐助这两兄弟，千秋还是有着非常好的印象的。
　　爱屋及乌，千秋对于态度高傲，总摆着一副臭脸的宇智波一族忍者们也就给了一些好脸色。
　　“我们得到三代目火影大人的同意，前来拜访宇智波一族的现任族长。”
　　千秋从怀里掏出了一个卷轴，在那一队忍者的面前展示了一下。
　　那一队宇智波的忍者互相对视一眼，一个小队长模样的忍者走了出来，对着千秋伸出了手。
　　“卷轴给我，我去通报！”
　　他的态度极差，语气也非常的冲，就差直接从千秋的手上抢走卷轴了。
　　如果不是千秋和未来两个花容月貌的大美女当前，他们恐怕直接就动手拿下了。
　　以宇智波一族的名声，可没有太多人愿意来拜访宇智波一族。
　　“这份卷轴不可能给你们，你们先去通报族长吧。”
　　千秋微微皱眉，不过依旧好声好气的对着那个小队长说道。
　　未来紧张的拉住了千秋的袖口，她感觉两边的火药味很浓，虽然不知道为什么，不过好像总要打架的样子。
　　“你不给我卷轴，那你就不要想进去了，就在门口等着吧！”
　　那个小队长见千秋不肯妥协，干脆双手一摊，对着手下人摆了摆脑袋。
　　“走吧，继续巡逻。”
　　说完，那一队宇智波忍者看了千秋两人一眼，轻笑着跟在小队长身后继续展开了巡逻。
　　“喂。”
　　千秋往前走了一步，挡住了他们的去路。
　　“做什么？想要违法吗？”
　　那小队长看到千秋的行为一声厉喝，他身后一队的忍者齐刷刷的掏出了武器，动作极其的熟练。
　　千秋看了看这一队中忍与下忍实力的巡逻队，轻轻的捏了捏拳头。
　　“我得到了火影的同意书，你们这么拦我，真的不怕火影发话？”
　　“呵呵，火影同意又怎么样？”
　　“这里可是宇智波！”
　　宇智波的那个小队长呵呵一笑，对着千秋和未来挥了挥手。
　　“把她们给我围起来！说不定这两人是外村过来的奸细！我们要好好的调查一下！”
　　嗖嗖嗖
　　那一队宇智波忍者们一起将千秋与未来两人包围了起来，脸上带着狞笑。
　　“千秋……”
　　未来紧抓着千秋的衣服，担心的问着：“大家不都是木叶的忍者吗？为什么要这样子呢？”
　　“所以说宇智波一族才不受人待见啊……”
　　千秋无语的将卷轴塞回了自己的袖子里。
　　想要好好的通过正常流程进去，怎么就这么麻烦呢？
　　怪不得纲手姐姐喜欢直来直往，毕竟她是一个怕麻烦的人嘛。
　　“给我滚开！”
　　千秋将袖子一捋，一拳就砸在了地面上。

第一百三十二章 不帅气的宇智波
　　轰隆
　　随着千秋拳头的落下，地面上当即炸开了一个大坑。
　　冲击波让那一队宇智波忍者都被冲散了开来，宇智波的小队长面露惊恐，竟然真的有忍者敢在木叶撒野，甚至敢在宇智波一族的驻地门口对着宇智波的忍者撒野？
　　“来人啊！反了！反了！”
　　“快点来人！”
　　小队长拼命的喊了起来，宇智波驻地内的忍者们纷纷都跑了出来，一群身穿着蓝色或者淡蓝色立领忍者服，背上画着宇智波焰团扇族徽的忍者们包围了千秋和未来两人。
　　“什么人敢在木叶撒野？”
　　“这里是宇智波一族的驻地！快快束手就擒！”
　　忍者们对着千秋和未来进行着口诛笔伐，未来吓了一跳，缩在了千秋的身后说道：“千秋，你这样是不是太张扬了啊？”
　　“我们不是来要情报的吗……这样恐怕要不到什么情报了啊……”
　　“是啊，可是这群人真的很烦嘛。”
　　千秋为难的掏了掏耳朵，她这小暴脾气，就看不惯这群人这么高高在上的样子。
　　“宇智波一族高傲怎么办？打一顿就好！”
　　她目光一凛，高高抬起一只脚，狠狠的踏在了地上。
　　已经达到上忍等级的千秋已然是一个村子里的中流砥柱，大部分的忍者都不如她的实力强大。
　　千秋的这一脚下去，宇智波的驻地门口再度多了一个大坑。
　　那群开嘴炮的宇智波忍者们彼此对视一眼，纷纷咽了咽口水。
　　千秋这一副一言不合就炸地板的行为他们好像在哪里见过……
　　“敢问是千手一族的千手千秋大人来访？”
　　这个时候，宇智波一族内的一个少年突然出现，对着千秋恭敬的行礼问道。
　　随着这个少年的出现，那些宇智波忍者们都纷纷后退了一步，似乎相当畏惧这个少年。
　　“你是谁？”
　　千秋站直了身子，看着眼前这个颇为眼熟的少年问道。
　　这个少年同样穿着宇智波一族的蓝色高领短袖忍者服，他的背上背着一把小太刀，头戴木叶护额，一副传统的宇智波忍者模样。
　　只是比起其他宇智波一族族人们偏向于帅气的脸庞，这个少年就显得有些圆润了。
　　特别是那一个小团鼻，就和其他的宇智波一族高耸的鼻梁完全区分了开来。
　　“忘记自我介绍了，非常抱歉……”
　　那个少年对着千秋再度行礼，“我是宇智波止水，家父是宇智波镜，不知道千手千秋大人是否听过？”
　　“止水？！”
　　千秋微微一愣，“你就是宇智波的那个天才？”
　　瞬身止水，这个名字谁没听过？
　　好家伙，第三次忍界大战之中和水门齐名的高速型忍者，实力强的恐怖。
　　最为变态的，便是他的那一双万花筒写轮眼。
　　火影世界中的最强幻术——别天神！
　　“愧不敢当，比起千手千秋大人，我还是太过弱小了……”
　　止水苦笑着摇摇头，他可是听说过了，千秋才接触忍界几年的时间，就已经强大到让自己仰望了。
　　刚踏入忍界她就在第二次忍界大战中崭露头角，被千代称之为粉发的魔女。
　　而自己虽然天才，可现在都已经十六岁了，依旧只有中忍巅峰的实力，还在木叶村里厮混，实在是丢死人了。
　　“别这么说，你是一个非常强大的忍者。”
　　千秋眯着眼睛看着止水，具体的剧情她已经有些记不清了，不过依稀还记得止水似乎最后是死在了团藏的手上，别天神这个BUG级别的万花筒写轮眼也被团藏所得。
　　“见笑了，千秋大人这边请。”
　　止水对着千秋拱了拱手，对着她伸手一引，“您是来拜访我们族长的吧？族长已经在茶室等候了，请！”
　　对于千秋的吹捧，止水并没有放在心上，他只当做是大人物对自己的商业互吹而已。
　　“请。”
　　面对谦逊有礼的止水，千秋也没有过于刁难，她拉起了未来的手，跟着止水朝着宇智波的驻地之内走了进去。
　　那群宇智波忍者直勾勾的看着千秋和未来两人，心中不知道在想些什么。
　　“千秋，这是谁呀？”
　　未来看着在前面带路的止水，小声的对着千秋问道。
　　“瞬身止水，在之后的战争中一飞冲天的宇智波天才，他很恐怖的。”
　　千秋意味深长的说着，“如果他开了万花筒，千万不要看他的眼睛！”
　　“万花筒？”
　　未来似懂非懂的点了点头，跟着千秋继续往前走着。
　　在止水的带领下，千秋与未来两人绕过了一层层的建筑，一路走到了宇智波驻地正中央的建筑之前。
　　这一路上，那些宇智波一族的忍者们全都跟着千秋两人，彼此对视着，似乎有些疑惑千秋和未来的到来。
　　宇智波一族已经很久没有客人来访了，这两人究竟是怎么一回事情，居然敢来宇智波一族？
　　“请！”
　　止水伸手打开了茶室的房门，一个男人正端坐在茶室之内，他手中捧着一个茶碗，拿着茶刷快速的扫动着。
　　“族长大人，两位客人已经带到。”
　　止水对着男人行礼，男人抬了抬头，对着止水示意了一个眼神后，目光落在了千秋与未来的身上。
　　“客人？”
　　“请坐。”
　　男人对着千秋与未来点了点头，止水立刻消失不见。
　　“宇智波富岳大人？”
　　千秋迈步走进了茶室，拉着未来在宇智波富岳的对面跪坐了下来。
　　她是跟着漩涡水户学习过的，跪坐的姿势挑不出一丝一毫的问题，礼仪非常的到位。
　　反倒是未来，有些不习惯的学着千秋跪坐着，心中有些激动。
　　马上就要知晓自己的身世了，换做是谁都会激动万分吧。
　　“是，千手一族的小公主看来在礼仪上很有一套啊。”
　　宇智波富岳点了点头，他的身上带着一股上位者的威势，哪怕他仅仅是身着一套简简单单的和服，也有着不怒自威的气息。
　　“过奖了。”
　　千秋淡淡的笑着，将袖子里的卷轴取了出来，摆在了宇智波富岳的面前。
　　“我们经三代火影大人的同意，前来宇智波一族询问有关于血之池一族忍者的情报。”

第一百三十三章 宇智波一族？能打！
　　“哦？”
　　“容我拜读一下。”
　　宇智波富岳放下了手中的茶碗，伸手拿过了千秋摆放在地上的卷轴，缓缓展开阅读了起来。
　　片刻之后，宇智波富岳放下了卷轴，对着千秋开口问道：“原来如此，血之池一族的情报吗？”
　　“确实，我们一族对于血之池一族的情报算是了如指掌。”
　　“那么，千秋小姐想要知道一些什么呢？”
　　他目光灼灼的看着千秋身边的未来，虽然问题是对着千秋询问的，可很明显，宇智波富岳的注意力完全集中在未来的身上。
　　千秋是千手一族和漩涡一族的人，这一点根本不需要说，大家族的人都这知道。
　　这两个家族和血之池一族根本就没有什么联系，一般情况下，他们也不至于会来询问关于血之池一族的情报。
　　那么坐在千秋身边的这个小姑娘，显然就是千秋询问这个情报的理由了。
　　“关于血之池的一切情报，我希望你们宇智波一族能够共享。”
　　千秋诚恳的对着宇智波富岳说道，“这孩子的名字叫做栗山未来，她想要知晓自己的身世来历。”
　　“哦……是这样。”
　　宇智波富岳挑了挑眉，细细的用查克拉感知起了未来。
　　未来有些胆怯的缩了缩脑袋，推着自己的红色眼镜。
　　在这个小姑娘的身上，宇智波富岳察觉到了一股熟悉而又危险的气息。
　　如果他感知没错的话，她便是血之池一族的一员。
　　可是这有些离谱，明明全部的血之池一族成员都被宇智波一族严加看管在地下，怎么可能会有人遗落在外？
　　而且让宇智波富岳感觉奇怪的是，未来体内的查克拉极其混乱，根本就不像是血之池一族人该有的查克拉运转方式。
　　身世来历？
　　有意思，这小丫头身世有着如此明显的血之池一族特征，还需要什么身份来历？
　　铁定是血之池一族的人。
　　恐怕你们是醉翁之意不在酒，说着想要了解身世，目的是为了捋清楚自己体内那混杂的查克拉吧？
　　“千秋小姐，关于在这份情报，火影大人是什么想法？”
　　“他这是命令呢？还是建议呢？”
　　宇智波富岳对着千秋平静的问着，千秋抿了抿嘴唇，“火影大人不会命令宇智波一族，这只是一个建议。”
　　对于木叶第一大豪族，猿飞日斩还是给了很足的面子的。
　　听到千秋的这句话，宇智波富岳干脆的端起了茶碗，轻轻拿着茶刷继续的搅动了起来。
　　气氛顿时沉默了下来，千秋轻轻皱眉，目光落在了默不作声刷茶的宇智波富岳身上。
　　未来虽然内心焦急，可她现在也不适合说些什么，只能和千秋一同看着宇智波富岳。
　　一时之间，茶室竟然安静了下来，只剩下了宇智波富岳刷茶的声音。
　　过了许久之后，宇智波富岳的动作停止了。
　　他将茶碗里已经接近固化的茶水倒了出来，分别装了两个小茶碗，递到了千秋与未来的面前。
　　“抹茶，请用。”
　　宇智波富岳对着千秋与未来伸手，示意她们两人喝茶。
　　未来小心翼翼的端起茶碗，看了一眼千秋，千秋却是皱着眉，伸手按在了茶碗之上。
　　“宇智波族长大人，你这是什么意思？”
　　“喝完这碗茶，就留下吃个便饭吧。”
　　宇智波富岳微微一笑，绝口不提关于血之池一族情报的事情。
　　血之池一族是不详的一族，宇智波一族接受上天的引导将其封印，虽然不知道这个小丫头是从哪里冒出来的，不过无论如何，关于血之池一族的情报，决不能给到这个小丫头的身上。
　　忍界不能够接受再出现任何一个血之池一族的人，否则宇智波一族将会面临灭顶之灾！
　　“也就是说，只要不提情报，我们就还能和平相处咯？”
　　千秋笑了起来，她这一笑，风姿绰约，显得极美。
　　“喝茶吧。”
　　宇智波富岳也是对着千秋笑着，“内人做饭很好吃的，不要推脱。”
　　很好。
　　这就是表明了不给情报了。
　　“宇智波富岳——！”
　　千秋一把捏碎了茶碗，长啸一声站了起来。
　　她的脸上气极反笑，娇艳的像是花儿一样。
　　“千手的小公主，这里是宇智波一族！”
　　原本还在笑着的宇智波富岳猛地站了起来，他的双眼化作了一对三勾玉写轮眼，气势顿时爬升到了最高点。
　　“族长！”
　　“保护族长！”
　　噼里啪啦
　　茶室门口顿时乱作一团，大量的宇智波一族忍者都围了过来，能开写轮眼的忍者都打开了写轮眼，一勾玉，双勾玉，三勾玉比比皆是。
　　一时之间，千秋和未来只感觉被大量的写轮眼包围在内。
　　“诶？诶？诶——？！”
　　“怎么回事？”
　　完全不明白状况的未来吓得站了起来，她完全不懂刚刚还好好在喝茶呢，谈论晚饭的事情，怎么突然就开始打起来了？
　　“我再问一次！血之池的情报！能不能给我们！”
　　千秋嘴上带着迷人的笑意，目光微微扫过周围包围自己的宇智波一族忍者们。
　　数量极多的下忍，大量的中忍和少量的上忍，些许精英上忍，这就是宇智波一族的全部实力了。
　　作为族长的宇智波富岳此时也仅仅是精英上忍巅峰，还没有开启万花筒。
　　虽然作为木叶的第一大族，可整体实力还没有上来，能打！
　　一层淡淡的粉色生命力弥漫到了千秋和未来的身上，将她们两人保护了起来。
　　试图动用幻术的宇智波一族忍者们惊讶的发现，自己的幻术虽然的确成功了，可千秋仿佛完全不受影响一般的站在那里。
　　那粉色的生命力铠甲仿佛有着生命一般，在千秋中幻术的一瞬间，查克拉自行流动，立刻就破解了宇智波一族的幻术。
　　哪怕是宇智波富岳亲自动手，结果也没有太大的差别。
　　千秋的桃花眼中划过阴阳规则，粉色的生命力流动不息，有着柱间细胞提供的大量生命力和漩涡一族提供大量查克拉，想要让她中幻术？
　　不好意思，先升级一个万花筒再来吧！

第一百三十四章 尽情的起舞吧！
　　“千手一族的小公主！我已经表示的很清楚了！”
　　宇智波富岳冷然看着千秋，“血之池一族的情报，我们宇智波一族给不出来！”
　　“如果你执意想要，那就请离开吧！”
　　宇智波富岳言辞凿凿的拒绝着千秋，未来完全无法理解的开口问道：“为什么？只是一个情报而已……”
　　“我只是想知道自己的身世而已啊！”
　　周围的宇智波一族忍者们听到未来和宇智波富岳的话之后开始躁动了起来。
　　“听到了吗？血之池一族！”
　　“什么？她们要血之池一族的情报？”
　　“这怎么可能！血之池一族的人都不应该出现在这个世界上！”
　　“拿下她们再说！”
　　听到千秋和未来想要拿血之池一族的情报，宇智波一族的忍者们便开始暴动起来，已经准备好对千秋两人动手了。
　　他们从小接受的教育中便有提到关于血之池一族忍者的事情。
　　作为骄傲的宇智波一族族人，被上天赋予了看守与镇压邪恶的一族——血之池一族的权力。
　　宇智波一族之人自诩上天的宠儿，这份骄傲可是从远古传递至今的！
　　而如今，再度实现这份骄傲的机会摆在自己的眼前，哪一个宇智波族人可以忍受的住这种刺激？
　　“也就是说，要么，乖乖滚蛋，要么，放弃寻求情报，你给我一个面子我们一起吃个饭，是这么个意思吧？”
　　千秋拉着未来的手，未来紧咬着嘴唇，不甘心的看着周围那一群显然要动手的宇智波一族忍者们。
　　至于吗？
　　不过就是想要个情报，这么一副要死要活的样子做什么？
　　“既然千秋小姐听懂了，那便做出选择吧。”
　　宇智波富岳对着千秋伸出了手，周围的宇智波一族忍者们也都做好了准备。
　　千秋深吸了一口气，扭过头看向了未来说道：“未来……”
　　“抱歉呢，我要大闹一番了。”
　　“这血之池一族的情报，我说什么也要给你拿到！”
　　“千秋……谢谢！”
　　未来紧紧盯着千秋，用力的点了点头。
　　为了帮助自己调查身世，她愿意和当地最大的豪强闹翻，自己还有什么理由不愿意跟随她一起？
　　宇智波富岳听懂了千秋的话，微微后退两步，用力的挥了挥手。
　　一时之间，茶室内出现了数个有着三勾玉写轮眼的宇智波一族忍者。
　　“火遁！豪火球之术！”
　　数枚标志性的宇智波火遁顿时在茶室之中炸裂开来。
　　“给我滚开！”
　　千秋全力一拳，狠狠的砸在了茶室的地面上。
　　轰隆隆
　　茶室的地面直接炸裂开来，榻榻米直接破碎，底下的泥土飞溅，那三枚豪火球被千球的这一拳直接掀飞起的泥土直接挡了下来。
　　下一刻，千秋搂住了未来的肩膀，扫了一眼已经被忍者堵满的大门，她脚下一踏，径直冲向了茶室的墙壁。
　　“喝！”
　　千秋一声清喝，鞭腿横扫在了茶室的墙壁之上，墙壁被她这一脚扫出了一个大洞，千秋揽着未来从大洞之中冲了出去。
　　咔嚓
　　茶室的墙壁完全倒塌了下来，宇智波富岳付出了许多心血的茶室直接毁于一旦。
　　“围住她！”
　　宇智波富岳冷着脸喊道，冲到中庭的千秋被大量的忍者包围在内，宇智波一族的忍者们同时对着千秋和未来投掷了手里剑。
　　嗖嗖嗖
　　根本看不清方向的大量手里剑秀着操作，以花里胡哨的架势朝着千秋飞了过来。
　　“哈……”
　　然而，千秋只是不屑的一笑，身上的粉色生命力顿时调动了起来。
　　“秘术！生命铠甲！”
　　如同液体一般的粉色生命力包裹住了千秋与未来，大量的手里剑飞入到了生命铠甲之中，可它们根本无法击穿那一层流动的铠甲，全都停止在了铠甲之中。
　　叮叮叮
　　千秋操纵着生命力铠甲微微一抖，大量的手里剑就落到了地上。
　　“还给你们！”
　　她微微一笑，根本不管方向的伸出脚，往那一堆手里剑之中踩了下去。
　　“通天脚！”
　　怪力带动着千秋的玉足踩在了手里剑堆之中，炸开的手里剑毫无规则的投射出去，就像是千秋原地引爆了一枚破片手雷，那些手里剑胡乱的飞着，一时之间来不及反应的宇智波忍者纷纷倒了下去。
　　他们面目狰狞的捂着自己的伤口，血流了一地。
　　“哦……对了，不能让你们死了。”
　　千秋拍了拍脑袋，伸手一挥，她身上的粉色生命力铠甲蠕动了起来，从中顿时分出了大量的粉色查克拉线，粉色查克拉线连接在了所有倒地的忍者身上。
　　“秘术！生命分享！”
　　千秋勾起嘴角一笑，只见那些流血的忍者们身上的伤口顿时被修复完全，确保了他们不会因为流血而亡。
　　“攻击！继续攻击！”
　　“手里剑无效！用忍术！用忍术！”
　　看着千秋这诡异的粉色查克拉，宇智波的忍者们心中开始发毛。
　　此时，他们除了攻击之外也没用其他更好的办法，当即改变了策略。
　　“千秋，我来保护你！”
　　未来看着满地的血液，鼓了鼓气，伸手招了招，那些血液立刻化作了一面巨大的盾牌保护在千秋的面前。
　　“血之池一族！果然是血之池一族！”
　　“别管魔女！杀血之池一族的那个小丫头！”
　　原本还有些发毛的宇智波忍者们见到未来那诡异的操血能力，脸色纷纷大变。
　　他们直接改变了攻击目标，将攻击转向了未来的方向。
　　“火遁！豪火球之术！”
　　“火遁！龙火之术！”
　　“火遁！豪龙火之术！”
　　“去死吧！血之池一族的人！”
　　宇智波一族的忍者们全力释放了忍术，瞄准了未来释放出去。
　　未来感觉到一股莫须有的恶意，凭什么他们要对血之池一族的人赶尽杀绝？
　　她鼓起了嘴，拉过血液盾牌保护在自己的和千秋的面前。
　　“我不愉快！宇智波一族的忍者！我记住了！”
　　“没关系，未来。”
　　然而，千秋只是淡淡一笑，伸手拍在了未来的肩膀上。
　　“交给我，我给他们一个惊喜！”
　　只见千秋一步跨了出去，离开了血色盾牌的保护范围，张开双臂迎接向了那大量的火焰。
　　她那庞大的粉色生命力不断鼓荡着，冲击着她的神经。
　　一股作死的快感涌上心头，千秋笑的无比娇艳。
　　“来吧！尽情的起舞吧！”
　　“让我享受一下你们的火焰！”

第一百三十五章 大逆不道
　　“哈哈哈哈哈……”
　　千秋娇艳的站在那儿，浑身上下被粉色的生命力铠甲包裹，双手张开怀抱天空，一副毫无防备的模样。
　　“就是这样吗？”
　　“宇智波一族，就只有这样吗！”
　　大量的火球砸在了千秋的身上，可千秋不管不顾，粉色的生命力铠甲完全挡住了那水平层次不一的火焰。
　　只是，每当一个火球在她的身上炸裂，地面上躺着的那些被粉色查克拉链接的宇智波族人们就会面色苍白一分。
　　生命力分享，所有的伤害都将会被链接的全员平摊。
　　而突破了上忍的千秋，有着比中忍时期足足多出十倍的生命力进行补给，面对宇智波一族忍者们的忍术攻击，她岿然不动，照单全收。
　　每当千秋觉得有些吃力的时候，她就会打下一个宇智波一族的忍者，然后把粉色的查克拉线连接在那忍者的身上，生命力立刻就回流了过来，替她恢复起了体力。
　　减伤，回体力，受伤平分。
　　生命力分享这个秘术，在群战之中实在是过分强大了！
　　其实最主要的问题，还是因为宇智波一族没有影级强者的存在。
　　最高不过精英上忍而已，只是懂得查克拉的形态与性质变化，那又能打出多少伤害？
　　不到影级，皆为蝼蚁，半神半藏的这句话一直被千秋铭刻在心。
　　影级才是忍者的起步，才是接触到规则的起步。
　　只有引动自然之力附加自身，攻击才会真正得到巨大的增幅。
　　没有影级的存在，就代表着几乎无人可破已经链接了大量忍者，分享了他们生命力的千秋的防御！
　　渐渐地，宇智波驻地内被千秋的粉色查克拉线铺满，大量的忍者面色惨白的倒在地上，成为了千秋分摊伤害的肉鸡和恢复体力的来源，剩下的那些宇智波一族忍者们气喘吁吁，面面相觑的不敢进攻。
　　查克拉消耗的差不多了，可千秋却跟个没事人一样的站在那里，嘴角带着嘲讽的笑意，仿佛整个宇智波一族都不是她的对手一般。
　　宇智波的骄傲就这么被千秋踩在了脚下，不甘，愤怒，怨念集中在了千秋的身上。
　　未来张大了小嘴，呆呆的看着千秋的行动。
　　她完全不知道，千秋竟然能够做到这个地步，一个人单挑一整个大族，甚至还是全胜！
　　终究是吃了文化的亏，如果宇智波一族一开始就不给千秋链接任何人的机会，那他们还不会被千秋打成这个样子。
　　生命分享的查克拉线并不是瞬间到达的，查克拉线的铺设速度并不快，只有受伤倒地的人才有可能会被查克拉线捕捉。
　　也就是说，趁着千秋不开生命分享的时候将她一对一秒掉，就是战胜千秋的最正确的方式。
　　“没有人能够起舞了吗？”
　　“宇智波一族，还真是弱小呢。”
　　千秋肆意的笑着，过分张狂的她一脚踏上前去，身上的粉色查克拉四处链接，活像一个有着无数触手的克苏鲁怪物一般。
　　“魔女……魔女……”
　　宇智波富岳喃喃自语的看着千秋，他同样也参与到了攻击之中，可是宇智波一族擅长的攻击面对千秋完全都失去了作用，她就像是一个妖怪一般，不吃任何攻击。
　　手里剑？无效。
　　幻术？无效。
　　火遁？无效。
　　写轮眼？
　　人家根本就站在原地没动，写轮眼的幻术识破，洞察力，以及忍术复写一个都用不上。
　　不仅仅如此，攻击千秋就代表着要攻击那些被她链接到的族人们，宇智波一族的忍者们可谓是越打越紧张，越打越心慌。
　　打不动，还会伤到自己人，这家伙怎么打？
　　“看来是已经结束了呢……”
　　千秋失望的摇了摇头，对着宇智波富岳伸出了手。
　　“那么，宇智波族长大人，你说的两个选择，我一个都不选。”
　　“我选择第三个，打爆你们，获取情报。”
　　“谁赞成？谁反对？”
　　“千秋……”
　　未来痴痴的看着面前这个释放着绝代芳华的少女，强烈的自信和颠覆性的实力让人迷醉。
　　或许，这就是女孩子们都喜欢总裁文的缘由吧。
　　英俊的外表，爆棚的男友力，浓郁的安全感，一切的一切都能让女孩子兴奋起来。
　　同理，拥有举世无双容貌的千秋和总裁并无两样，除了外表和性别是女性之外，她的男友力和安全感是其他任何人都给不了的。
　　“抱歉，要让你躺一会了。”
　　就在未来迷醉于千秋强大的实力之时，一个人影突兀的出现在了未来的身后。
　　她吓了一跳，可还没来得及反应，一把小太刀就架在了自己的脖子上。
　　“千秋大人，我觉得我们还是好好的聊一聊，怎么样？”
　　宇智波止水！
　　即便还是中忍的他已经展现出了神乎其神的瞬身术技巧，这种技巧带来的速度加成甚至还在同级别的水门之上！
　　“止水！做得好！”
II⑨零物三VIII奇亦彡
　　宇智波富岳看到止水的动作之后眼前一亮，对着他夸赞了起来。
　　不愧是宇智波一族的第一天才，竟然在这种局面下还能够进行破局！
　　没毛病，千秋打不动，那就选择未来好了。
　　只是未来一直在千秋的保护圈之中，几乎没有人能够越过千秋对未来发动攻击。
　　可是止水不同，他的瞬身术悄无声息，速度极快，趁着千秋干翻了整个宇智波一族的忍者之后的一放松，他便利用这一个瞬间突破了防守，挟持了未来。
　　“放开她。”
　　千秋冷然回过了头，目光锁定在止水的身上。
　　止水摇了摇头，歉意的说着，“抱歉，千秋大人，我知道你没有想和木叶闹翻的意思，但是血之池一族的情报我们一族实在是无法交出，我们各退一步，就当这件事情没有发生过，如何？”
　　“千秋，不用管我！”
　　未来鼓起了嘴，“他还伤不了我！”
　　说着，未来的身上血液沸腾了起来，随着她体内血液的沸腾，止水也感觉自己的血液同步肺疼起来。
　　止水的眼睛一眯，当机立断一个瞬身术来到了宇智波富岳的身边，大逆不道的把刀架在了宇智波富岳的脖子上。
　　“既然如此，那我们只能破罐子破摔了。”
　　“如果千秋大人不愿意后退，那我只能背上罪人的名号，让这份情报永远藏在宇智波一族之内！”

第一百三十六章 我从未见过如此
　　“宇智波止水！”
　　“止水！你做什么！”
　　“见鬼！快放开族长！”
　　见到止水将小太刀架在了宇智波富岳脖子上，宇智波一族那些剩下的忍者们纷纷大喊了起来。
　　他们无法理解止水的到底想要做什么。
　　明明大敌当前，他竟然对着自己人出手？
　　“住嘴！一群蠢才！”
　　然而，宇智波富岳却是大喝一声，眼中满是大义凛然。
　　“止水做的没错！”
　　“族长！”
　　“族长你在说什么啊！”
　　宇智波一族的忍者们紧张了起来，对于宇智波富岳的话同样无法理解。
　　然而，宇智波富岳并没有理会那些族人们的喊话，反倒是伸手将止水架在自己脖子上的小太刀更压紧了一些。
　　血液从他的脖子上流了下来，千秋眯起了眼睛看向了宇智波富岳。
　　“你们这是做什么？”
　　“嗯？”
　　她冷哼着伸手拉过未来，未来身上血液沸腾着，她的手中拔出了鲜血长刀，静静的看着宇智波一族的忍者们。
　　“还请千秋大人做出决定，如果您执意想要血之池一族的情报的话，那我只能背负罪人的名号，将这个情报彻底葬送了！”
　　止水深深的对着千秋鞠躬，可他手中的小太刀根本没有松开，反倒是被宇智波富岳紧握在手中。
　　两个宇智波一族的人，拿着自己的性命来威胁千秋放弃情报。
　　明明是骄傲的宇智波一族，此时却沦落到用这种胁迫的方式来让千秋放弃，实在是可笑至极。
　　“哈……真有意思……”
　　千秋看着眼前的这一出闹剧，不由得笑了起来。
　　“你们宇智波一族就只有这么一点手段了吗？不觉得丢人吗？”
　　听到千秋的话，宇智波一族的忍者们纷纷低下了脑袋。
　　高傲如他们确实觉得这一招非常的丢人，可是又能怎么办呢？
　　“抬起你们的头来！族人们！”
　　宇智波富岳厉声说道，“技不如人是我们实力不足，愧对祖先前辈！”
　　“可是坦然面对死亡，也正是我们宇智波一族的骄傲所在！”
　　“为了保护情报不惜豁出性命去，难道这不值得我们自豪吗？”
　　随着宇智波富岳的话，那些觉得丢人的宇智波一族们纷纷眼前一亮，再度抬起了脑袋，骄傲的看向了千秋。
　　无论他们怎么被贬低，只要骄傲与自尊还在，他们就还是宇智波一族！
　　“……能把事情说的这么颠倒黑白的，宇智波族长你可谓是头一个……”
　　千秋看着恢复了骄傲心态的宇智波一族忍者们有些哑口无言，只能无奈的摊了摊手。
　　好家伙，这开始对着自己耍流氓了。
　　逼问情报？
　　好啊，你随便问，我直接把唯一的知情人给杀了，不过一个两个族长而已，宇智波一族损失的起！
　　到头来，上头要求担责任，你千秋也算是首要责任人，根本跑不掉。
　　不想担这个责任？
　　好啊，那我就不回答你情报的所在，咱们死猪不怕开水烫，有什么好害怕呢？
　　你又不能杀了我对吧。
　　一时之间，千秋也有些头疼了起来。
　　诚然，她可以给宇智波富岳进行治疗，但是如果止水砍了宇智波富岳之后立刻用瞬身之术飞走，那千秋根本无法阻止他的离开。
　　就很见鬼。
　　“千秋……我们走吧……”
　　未来也看出了场面的尴尬，叹了一声散去了手中的鲜血长刀。
　　她很清楚，以宇智波一族这样的态度，显然是问不出什么东西的。
　　“好吧……”
　　千秋长叹一声，身上的粉色生命力完全收了回来，怏怏的扭过头去。
　　“今天我算是见识过了宇智波一族的无耻，改日如果有机会，必然讨回！”
　　即便千秋对于宇智波鼬两兄弟再有好感，可宇智波一族今天让她吃的瘪，以后千秋也一定会让他们还上的。
　　原本还想见一见刚刚出生的鼬，同时告知宇智波一族一点关于未来他们可能会被灭族的情报。
　　不过现在看来，彼此之间都没有什么好说的了。
　　“走吧，未来。”
　　千秋伸手拉过未来的小手，未来有些失望但却乖巧的点了点头，跟着千秋朝着宇智波驻地外走去。
　　“请留步！”
　　然而就在千秋两人转过头去准备离开的时候，宇智波富岳却是脸色一转，对着两人喝道。
　　嗖嗖嗖
　　宇智波一族的忍者们快速行动起来，将那些倒地的族人们全都搬离了现场，紧接着对着千秋再度展开了包围。
　　“……你什么意思？”
　　千秋被气笑了，他们这是什么意思？
　　自己都决定息事宁人走了，结果现在你们反打一耙？
　　“千秋小姐，你今天的举动我会如实汇报给三代目火影大人，关于赔偿这一块的问题，我会亲自和千手一族的公主殿下谈的。”
　　宇智波富岳沉声说着，千秋不屑一顾的说道：“你有意见只管去说好了，姐姐那边也随意，看看最后结果会是怎么样！”
　　作为千手一族的小公主，千秋根本不需要担心什么。
　　哪怕是千秋直接把宇智波整个驻地给拆了，纲手也会向着自己，根本就不会对宇智波一族的人有什么愧疚的心理。
　　什么？
　　为什么？
　　这有什么为什么？
亿二玲⑶貳淋⒎司VIII
　　整个木叶都是千手一族的东西，作为公主，理应继承整个木叶的资产好不好！
　　现在木叶算是纲手让出来给他们用的，拆你一个两个驻地怎么了？
　　不爽？
　　给老娘憋回去！
　　“好，那赔偿的事情我们不提了。”
　　宇智波富岳的目光从千秋的身上离开，看向了未来。
　　“千秋小姐想离开可以随意，但是这位小姐，恐怕得留在宇智波一族了！”
　　“血之池一族的忍者，决不能再出现在这个世界上，必须交由宇智波一族看管镇压！”
　　“哈哈哈！我看你们是真的搞不清楚状况！”
　　千秋听得笑了起来，身上的粉色生命力再度炸裂开来。
　　“我一而再再而三的给你们机会，你们不要不珍惜！”
　　“列阵！不要被她的粉色查克拉线链接上！”
　　宇智波富岳摆了摆手，顺手擦去了自己脖子上的血液，回头看向止水道：“宇智波一族的骄傲就交给你了！一定要将那个血之池一族的小丫头拿下！”
　　“……是！”
　　止水用力点了点头，目光凝实在未来的身上。
　　大战，再次一触即发。

第一百三十七章 真的找死
　　“你们是真的不要命啊……”
　　千秋身上的粉色生命力炸裂开来，四散而出的粉色查克拉线不断的抓取着宇智波一族的忍者们。
　　可已经有了防备的宇智波一族们拼命的躲避着千秋的查克拉线，有些不慎被查克拉线链接的忍者则会被身边的另一个忍者快速拉走。
　　千秋的查克拉线也不是无限延伸的，在大概离开一百米的范围之后，千秋的查克拉线就无法再度链接了。
　　一时之间，整个宇智波一族内群魔乱舞，大量的粉色查克拉疯狂的蔓延着，不断的捕捉着宇智波一族的忍者。
　　同时，宇智波一族的忍者们快速的奔走着，是不是对着千秋发动着低消耗的忍术来转移她的注意力。
　　目的很简单，将未来从千秋的身边抢走，然后再关押到宇智波一族的驻地之内。
　　这一场战斗就算是宇智波一族的成功。
　　看透了他们目的的千秋死死的抓着未来的手，目光紧紧地盯着站在宇智波富岳身后的止水。
　　整个宇智波一族，就只有止水能够给她带来压力。
　　千秋对于速度型忍者的相性实在是太差了，因为总体实力的差距，她能够在止水消失的那一刻反应过来，但却无法判断止水出现的下一刻。
　　“火遁！豪火球之术！”
　　“火遁！凤仙火之术！”
　　宇智波一族的忍者们朝着千秋丢着这种不痛不痒的忍术，看着千秋的粉色生命力铠甲不断的摇晃着，宇智波富岳的眼中带着满意的神色。
　　“很好！继续消磨她的查克拉！”
　　“我不信她的查克拉是无限的！”
　　“只要不断消耗，胜利终究是我们宇智波一族的！”
　　千秋握紧了拳头，宇智波富岳说的没错，即便自己的粉色生命力恢复能力极强，可这样只进不出的消耗总是她吃亏。
　　一边要防御，一边要进攻，哪怕有着柱间细胞提供生命力的自己也会含恨拜倒在车轮战之下。
　　不得不说，宇智波富岳作为宇智波一族的族长还是很有决策力的，在吃了一次亏之后立刻就看穿了千秋的短板。
　　没错，群战的确对上千秋是无解的，可千秋对于群战同样无解。
　　应该说，现阶段的她对上车轮战，那就是活生生的靶子，基本上无法反抗。
　　除非千秋再度提升实力，达到精英上忍乃至于影级，那她的粉色生命力应该会再上升一阶。
　　恐怕到了那个时候，千秋控制粉色生命力抓取目标的时候也会更会迅捷了吧。
　　“这样下去不行……”
　　千秋暗恼了起来，光是挨打，不能反击的反击实在是相当的难受。
　　怎么感觉她被当成BOSS来刷了呢？
　　“千秋……我可以帮忙……”
　　未来咬了咬牙，对着千秋示意了一下自己的手腕。
　　“如果我多放一点血，我可以把鲜血长刀变得更长！”
　　“只要能够打下来几个忍者，那你就能链接他们了吧？”
　　听到未来的话，千秋突然眼前一亮。
　　对啊。
　　她也是上头了，被大量的生命力冲昏了脑袋。
　　自己为什么硬是要用粉色生命力去抓人呢？
　　直接将他们都先干翻，然后再慢慢链接不好吗？
貳〇（八）吾玲（九）③VI⑨
　　想到就做，千秋顿时双手一合，开始结印。
　　“她结印了！”
　　“要撑不住了！”
　　“写轮眼！上！”
　　宇智波富岳眼前一亮，连连大吼着。
　　拥有写轮眼的忍者们只觉热泪盈眶，眼前这个小祖宗总算是要用一点别的招式了。
　　一直用这种古怪的秘术进行战斗，弄得自己的写轮眼跟个废物一样……
　　“忍法！乱狮子发之术！”
　　千秋将脑袋一甩，那大波浪粉色长发顿时化作一道粉色的长鞭，快速的抽向了宇智波一族的忍者们。
　　“啊！”
　　“无法复制！快躲！”
　　“什么玩意！”
二鸠⊙吴③（八）棋①散宭
　　砰砰砰
　　惨叫声接连传来，一心想要复制千秋忍术的宇智波一族忍者们又是吃了文化的亏，一心一意的复制千秋的印，可结果复制完毕之后发现这是个什么鬼，根本看不懂印的构成。
　　作为自主发明的忍术，自来也表示很赞。
　　一时之间，宇智波一族的忍者们被千秋的粉色长发给甩了个正着，纷纷落在了地上。
　　“哼，再躲？”
　　千秋重重一哼，双手合十紧握祈祷。
　　“秘术！生命分享！”
　　呼啦
　　粉色的生命力再度炸裂开来，大量的触手蔓延，追到了那些被击落的宇智波一族忍者们身上。
　　“快！”
　　“快带他们走！到建筑物里面去！”
　　宇智波富岳焦急的一挥手，扭头看向止水。
　　止水紧紧地盯着未来，可未来一直被千秋保护的非常好，暂时没有找到能够下手的机会。
　　“只需要给我一个机会……”
　　他喃喃自语着，宇智波富岳也是暗骂，千秋这个家伙明明年龄不大，可是警惕心也太强了。
　　哪有人会一直死死的护着身边的女孩子的？
　　太过分了吧。
　　“一个机会是吗……”
　　宇智波富岳咬牙看着千秋的粉色长发不停乱甩，将自己的族人们纷纷击落下来，他咬了咬牙冲向了千秋。
　　“把握好这个机会，止水！”
　　他把心一横，对着千秋冲上前去。
　　“千手千秋！你不是想要情报吗！在这里！”
　　宇智波富岳掏出了一个卷轴，另一只手中冒起了火焰。
　　“我立刻就烧给你！”
　　“你敢！”
　　千秋柳眉一竖，粉色长发当即甩向了宇智波富岳。
　　一时之间，她紧握着未来的手稍稍松开了一丝。
　　“就是现在！”
　　止水眼前一亮，身影消失在原地，出现在了未来的身后。
　　“很好！”
　　宇智波富岳将卷轴往回一收，用自己的身体撞向了千秋的粉色长发，一副要寻死的样子。
　　“！”
　　千秋心头一跳，连忙收回了自己的粉色长发。
　　还是那个原因，她不能让宇智波富岳死在自己的手下。
　　就是这么一个瞬间，止水就出现在了未来的身后，手中的刀捅入了未来的心脏部位。
　　“瞬身……斩！”
　　止水眯起了眼睛，为了宇智波一族的荣耀，他也顾不得许多了。
　　镇压？
　　不，直接击杀会更稳当！
　　“唔……”
　　未来呆呆的看着胸口传出的长刀，闷哼一声，只觉自己的体力快速的流失了。
　　“你们在找死！”
　　千秋收回了自己的粉色长发，惊怒交加伸手按在未来的身上，快速修复起了未来的伤势。
　　“无限掌仙术！”
　　“秘术！生命治愈！”

第一百三十八章 路过的外科医
　　“给我滚开！”
　　千秋含怒一脚踹在了止水的身上，止水带着深藏功与名的笑容被千秋一脚踹飞出去，浑身上下的骨骼直接碎裂开来，顿时陷入了重伤。
　　“救人！救人！”
　　宇智波富岳惊喜的看着未来被贯穿了心脏倒下，连忙带人冲向了止水。
　　止水可是栋梁之材，不能够让他出事！
　　而千秋这边，情况显然要遭的多，未来恍惚着倒了下来，被千秋一把扶住。
　　“未来……未来！”
　　千秋急忙将未来放倒在地上，双手捂住了她的胸口处。
　　“咳咳……”
　　未来咳着血，面带困惑的看着千秋：“千秋……我是要死了吗？”
　　“啊咧……好奇怪哦……我才来这个世界没有一会……就要……离开了吗？”
　　“不……你没事的，相信我！”
　　千秋双手按在未来的胸口，全身上下的粉色生命力暴涨起来。
　　她眼中带着焦急，不断的治疗着未来的身体。
　　“无限掌仙术！”
　　嗡嗡嗡
　　千秋双手接连施展着掌仙术，她脑内疯狂的搜索着自己现存的所有知识。
　　心脏被贯穿，照理来说，已经是没有救了。
　　哪怕是纲手亲至，恐怕也只能摇摇头表示救不了。
　　想要恢复心脏这种重要器官，需求的生命力要求实在是太高了。
　　之前也已经说过了，如果说修复手臂上一个小伤口，假设需求的生命力为10，那么修复心脏的创伤，需求的生命力至少为10000！
　　此时，未来的心脏直接被止水的太刀贯穿，血液疯狂外涌，想要用生命力去恢复的话，至少得要百万级别的生命力才有可能办到。
　　现阶段的千秋，生命力也就区区二十万，根本不足以直接拿来修复未来的心脏。
　　可幸好的是，千秋她根本不讲道理！
　　“没关系……我马上救好你！”
　　千秋深吸了一口气，脑内闪过了大量的画面。
　　最终，她脑内的画面定格在了一个常理上几乎不可能出现的情节之上。
　　那是一个无敌的女医生，从头到尾就是靠着自己精湛的技艺，征服整个霓虹医疗界的传说！
　　“我明白了……这样做，还有一线生机……”
　　“我可以……未来也可以！”
　　“我体内的生命力啊，再同我创造一次奇迹吧！”
　　一时之间，千秋的眼中阴阳交替，随着粉色生命力的转换，千秋只觉忽而有一股明悟涌上心头。
　　阴遁，代表精神的力量，在精神超越极限之时，能在无形之中创造出形体。
　　阳遁代表肉体的力量，当肉体力量突破限制之时，能够为一切形体注入生命。
　　来了！那股奇妙的虚空感！
　　【呼唤我的名字，少女！】
　　冥冥之中，一个虚无的声音对着千秋呼喊了起来。
　　“阴阳遁！境界的彼方！”
　　千秋闭上了眼睛，双手合十紧握，她身上的粉色生命力随着千秋的强烈意愿竟然突然活动了起来。
　　而闭着眼睛的千秋仿佛整个人代入到了粉色生命力之中，自身化作了粉色的生命力，开始了她人生之中第一次，也是整个忍界世界第一次出现的奇迹！
　　粉色的生命力直接包裹住了未来的身体，一点点的滋润着未来的肉体，保证她的存活。
　　紧接着，几乎有了人形的粉色生命力伸手化作手术刀，直接切开了未来的胸口。
　　噗通，噗通……
　　往外涌着血液的心脏立刻暴露在了粉色生命力的面前，心脏已经脆弱不堪，未来的体内被血液灌满，几乎不可能拯救。
　　“操血术……起！”
　　然而，粉色的生命力化作的人形嘴唇轻微蠕动，未来的身体顿时一阵，紧接着，她体内的血液竟然被直接汇聚了起来，全都聚集在心脏的位置。
　　唰
　　粉色人形手起刀落，未来的心脏顿时被切割了下来，那一大堆血液立刻取代了心脏的位置，模拟着心脏进行着收束，维持着未来的生命。
　　“心脏最主要的作用是供血……操血术模拟供血能够坚持一分三十秒……”
　　粉色的人形嘴唇蠕动着，脑内回忆起那几乎不可能实现的画面。
　　“恢复心脏，接连血管……”
　　“心脏已经不是重要器官，直接当做死物进行修复……”
　　嘶嘶嘶
　　大量的粉色生命力涌入了未来的那一枚被取下来的心脏之中，果不其然，在心脏不作为主要器官之时，仅仅是修复一块死肉，消耗的生命力并没有那么巨大。
　　“三十秒……”
er⊙罢舞邻韭伞⑹（九）
　　“一分钟……”
　　随着时间一点一滴的流逝，未来的脸庞不断的苍白着，血液模拟供血只能够坚持一分三十秒的极限，如果在时限之内，千秋还没能修补好未来的心脏，那就会造成未来的脑死亡。
　　到了那个时候，未来就真的没有救了。
　　不要着急……
　　冷静下来。
　　千秋的意识凌驾在那粉色的人形之上，她仿佛是看着另一个人在操纵着手术一般，粉色的人形根本不受千秋心情的影响，有条不紊的修补着未来的心脏。
　　“二十秒……十秒……”
　　“九……八……七……”
　　“三……二……”
　　“完成！”
　　粉色的人形赶在最后一刻，完美的将修复完毕的心脏放入了未来的体内，似乎经过了精密计算一般，不差一丝一毫。
　　心脏与血管在粉色的生命力协助下重新连接，粉色人形伸手捏着未来的心脏，开始替她快速供血。
　　在片刻之后，未来的脸色重新恢复了红润，呼吸也顺畅了起来。
　　嗡
　　未来的身体被粉色的人形完美的抱住，紧接着，她胸口被完美的连接起来，一点疤痕都看不见。
　　“修复，完毕。”
　　粉色人形渐渐消散不见，几乎精疲力尽的千秋直接倒在了未来的身上。
　　“唔……”
　　未来缓缓地睁开了眼睛，惊异的看了看自己的胸口，又看了看竭尽全力的千秋，完全明白了过来。
　　这是你第三次救我了……千秋……
　　她的目光中满是泪光，努力扶起了千秋背在背上。
　　“走……我们回家……”
　　以后，有你的地方，就是我的家……
　　未来摇摇晃晃的背着千秋缓缓往回走着，见到两人此时状况的宇智波富岳吓了一跳。
　　“这……这怎么可能？！”
　　“为什么心脏被贯穿还能活？！”

第一百三十九章 千手和宇智波
　　“你真是长能耐了！”
　　“内讧？！”
　　“你们踏马的给我内讧！！！”
　　猿飞日斩暴怒着将文件砸在了宇智波富岳的面前，那是一封告状信，来自于木叶的公主纲手姬。
　　“如果不是纲手极力阻拦，我们木叶就要损失一个具有起死回生能力的忍者你们懂不懂！”
　　“区区一个血之池的小丫头，你们就随她去好了！”
　　“暗杀？”
　　“杀你个头啊杀！”
　　“现在的千手千秋比你们整个宇智波一族都要重要懂不懂！”
　　猿飞日斩一把掀翻了桌子，怒气直冲九霄，专属于影级的气息压的宇智波富岳根本抬不起头来。
　　“宇智波一族……不能够让血之池一族重现忍界……”
　　宇智波富岳努力的回应着，心中却是充满了憋屈与不甘。
　　凭什么？
　　一个黄毛丫头打上门来，最后还是得宇智波一族低头？
　　实力吗……果然还是实力问题吗？
　　“你有没有脑子？”
　　“随便给她们一个假情报不就好了？”
　　猿飞日斩指着宇智波富岳破口大骂，“你没看出来那个血之池一族的丫头喜欢千秋？”
　　“两个女人能做出什么事情来？”
　　“繁衍后代？”
　　“你让她们繁衍一个给我看看！？”
　　“连后代都无法繁衍，血之池一族怎么重现忍界，你告诉我啊！”
　　宇智波富岳梗着脖子不说话，他不觉得自己做错了什么，可是形式比人强，现阶段宇智波一族确实弱势，连一个影级都没有的他们在猿飞日斩面前完全抬不起头来。
　　“立刻，马上，给我去跟千秋赔礼道歉！明白了没有！”
　　猿飞日斩对着宇智波富岳冷喝道，将那一张告状信丢到了宇智波富岳的怀里。
　　“请容我……拒绝！”
　　宇智波富岳咬了咬牙，拿着那一张告状信深深的对着猿飞日斩鞠躬。
　　“宇智波一族，不能够因为这样的事情而丧失尊严！”
　　“我们并没有做错！”
　　“你！”
　　猿飞日斩气的吹胡子瞪眼，可又拿这个坚守着自身家族骄傲与传统的家伙无能为力。
　　他能怎么办？
　　直接把宇智波一族给灭了吧？
　　不现实啊……
　　再怎么说，宇智波一族也是整个木叶最大的家族，虽然说容易被人针对，但是猿飞日斩没有任何理由突然消灭一个家族。
　　可宇智波富岳不低头，千秋那边就说不过去了。
　　在接到暗部的汇报之后猿飞日斩都惊呆了，粉发魔女大战宇智波一族，宇智波一族大败，最后接连翻转，靠着宇智波止水偷袭贯穿栗山未来心脏。
　　随后发生的一切让记录的暗部忍者都不敢置信。
　　千秋的生命力化形，强行救活了已经可以判定死亡的栗山未来。
　　这是一个什么概念？
　　哪怕纲手的医疗忍术再强，也无法拯救被击杀的忍者。
　　可千秋不同，无穷的生命力加上漩涡一族的秘术赋予了她无与伦比的潜力。
　　只要一个人还吊着一口气，千秋就有能力将他救活。
　　更加可怕的是，千秋能够一次性分享和治疗大量的忍者。
　　在战略上，一个千秋产生的作用此时甚至已经逼近了纲手，而千秋现在仅仅才是个上忍！
　　如果千秋晋升到影级，那她会有多恐怖？
　　猿飞日斩不敢想象，他脑内唯一可以和千秋横向对比的忍者，就只有一个人。
　　忍者之神，千手柱间！
　　对于千秋这种级别的忍者，猿飞日斩只有一条路可以选择，那就是加深她对于木叶的羁绊，让她自愿选择留下帮助木叶。
　　万幸的是，木叶三忍和千秋的关系都很好，如果没有意外的话，千秋绝对会安心的留在木叶。
　　如果说，纲手是木叶的大公主，那么千秋就是木叶的小公主，她的一切条件和要求，木叶基本都会竭尽全力替她实现。
　　可偏偏，现在可能会导致千秋离开木叶的意外发生了，这就非常的曹丹。
　　宇智波一族，千手一族……
　　你们两个种族是不是就非要杠上才算完事？
　　郁闷的猿飞日斩恨不得当场把宇智波富岳给拿下送到千秋面前道歉，但他又不能这么做，只能抓着头发思索接下去怎么处理。
　　一时之间，空气就凝固住了。
　　猿飞日斩叼着烟斗，整个人都被烟雾包围，宇智波富岳保持着鞠躬的姿势，一副打死不认错的架势，死鸭子嘴硬。
　　“哟哟哟，这是干什么呢？”
　　就在这个时候，打破僵局的人选顿时就出现了。
　　旗木朔茂打开了大门走了进来，看着火影办公室内这么僵硬的空气，不由得就开始了阴阳怪气。
　　“难道是宇智波一族被人灭族了？一副见了鬼的样子？”
　　他走到了猿飞日斩的面前，无视了差点当场爆炸的宇智波富岳。
　　大丈夫能屈能伸，这该死的木叶白牙真的很凶，宇智波一族没有影级强者根本打不过这个家伙。
　　可恶……又是实力！
　　如果有实力，宇智波一族又怎么会沦落到这种任人欺凌的地步？
　　宇智波富岳死死的握着拳头，悲愤的抬起了脑袋，转头就朝着门外走去。
　　“那我就此失礼了！”
　　他强硬的离开，可正巧和缓步走来的团藏撞了个正着。
　　“抱歉，团藏大人，失礼了！”
　　宇智波富岳低头致歉，更加悲愤的离开了。
　　“嗯？”
　　团藏瞥了一眼宇智波富岳，摸了摸自己怀里根部忍者上报的宇智波一族报告，想了想又塞回了怀里，放弃了和猿飞日斩的汇报，转头离去。
　　在办公室内的猿飞日斩心思紊乱，没有注意到门外团藏的行为，只当是他看到了旗木朔茂所以决定下次再来，将团藏的事情丢到了脑后。
　　“白牙啊，你说这个事情怎么办才好？”
　　猿飞日斩苦笑着将事情同旗木朔茂简略的聊了聊，长老团们都是不靠谱的，在这种时候，反倒是旗木朔茂能够给自己一些安慰。
　　“哦？”
　　“千秋那个小丫头闹脾气了？”
　　旗木朔茂听了猿飞日斩的诉说，不由得挑了挑眉，“和宇智波一族闹翻了？”
　　“正常，千手一族和宇智波一族玩的开心才奇怪呢。”
　　“我不是让你幸灾乐祸的，快给我一个解决方案！”
　　猿飞日斩瞪了一眼旗木阴阳，旗木朔茂摊了摊手，“行吧，这事儿我去看看。”
　　“对了，之后对千秋的暗部考核也一并交给我吧，正好可以一起解决。”

第一百四十章 你开门呀
　　“千秋~”
　　“小千秋~”
　　“千千千~秋秋秋~”
　　旗木朔茂蹲在千手老宅的门口，在老管家的注目下砸着门。
　　“旗木大人，您要不进去坐吧？”
　　老管家很无奈的对着旗木朔茂说着，这个男人怎么说也是木叶白牙，影级强者，木叶的最顶层战力。
　　可是他现在的形象就是一个毫无底线的老流氓，简直是让人大跌眼镜。
　　“不行，小千秋不放我进去，我就不进去，就在门口蹲着。”
　　旗木朔茂赖在门口闹腾着，得亏千手老宅附近没有多少人来回，否则他恐怕会被直接围观，然后上一次热点。
　　震惊！木叶白牙白日怒砸千手大门，原因竟是为了千手小公主！
　　婚内出轨？旗木朔茂约见千手小公主，跪在门口乞求原谅！
　　各种乱七八糟的话题就会在木叶的妇人们口中传来传去，不一会就会传到旗木朔茂的老婆耳中，然后直接快进到闹离婚。
　　“不是……您就算在这里喊破天，小小姐也听不到啊……”
　　老管家头疼的对着旗木朔茂说道，“小小姐和大小姐与栗山小姐在午睡，您还是进去等吧。”
　　“哦……那好吧。”
　　旗木朔茂收起了那一副痞里痞气的样子，跟着老管家进入了千手老宅之中。
　　千手老宅此时已经不能够叫做老宅了，因为不断的增加住户，早就已经被老管家拆掉重修。
　　现如今的千手老宅内部，已经变成了一个温暖的庭院，流水竹筒，假山小池，锦鲤樱花，一股子低调奢华的气息。
　　“真有钱啊……”
　　旗木朔茂暗叹着走进了客厅，在老管家的示意下坐了下来。
　　铃铃
　　风铃声响起，整个庭院内传来了一股懒洋洋的味道，让人忍不住犯困。
　　“旗木大人，请问您这次来的目的是……”
　　老管家恭敬的对着旗木朔茂奉上了茶点，旗木朔茂伸手抓过点心丢到嘴里，满足的倒在了榻榻米上。
　　“是啊……我这次来的目的是什么呢……”
　　“哈……”
　　一个哈欠打起，旗木朔茂只感觉这个房间实在是太舒服了，根本懒得去想那些麻烦的事情。
　　“嗯……”
　　老管家好笑的看着旗木朔茂，对着他微微点头示意，缓步退了出去。
　　千手老宅是一个温暖祥和的地方，仿佛身处自然之中。
　　伴随着竹筒敲击水面的声音，风铃轻轻摇曳的声音，旗木朔茂缓缓地陷入了沉睡之中。
　　从战争开始，他就没有好好的放松一下了，现在倒是一个好机会……
　　……
　　“喂。”
　　“醒醒。”
　　“我说——”
　　“旗木朔茂！”
　　砰
　　纲手一拳头砸在了茶几上，整个茶几被砸的抖了一下，发出了噼里啪啦的声音。
　　旗木朔茂一下子惊醒，警惕的扫了一眼周围，发现自己的周围坐着纲手和千秋几人之后，顿时放松了下来。
　　“哈……这一觉睡得真舒服啊。”
　　他伸了一个懒腰，看了一眼庭院外面。
　　此时，已经是傍晚时分，夕阳洒在千手老宅的庭院之中，映的整个庭院金灿灿的，煞是好看。
　　“旗木老师好。”
　　千秋很有礼貌的对着旗木朔茂行了个礼，虽然旗木朔茂不承认，但她从人家那里学习了瞬步和白牙刀术，喊他一句老师不过分。
　　“你……你好！”
　　“我是栗山未来！”
　　未来跪坐在千秋的身边，一副小媳妇模样的她对着旗木朔茂俯身行了个礼。
　　“哦哦……没事没事……”
　　旗木朔茂连连摆手，对于这种小姑娘的行礼，他向来是不太愿意接受的。
　　娇滴滴的小姑娘对着自己行礼什么的，会让人沉浸在虚荣之中无法自拔。
　　女人，只会影响他拔剑的速度！
　　“未来，不用对他客气，这人很烦的。”
　　纲手一把搂过了未来，对着旗木朔茂瞪了瞪眼睛。
　　“啊，纲手姐姐……我知道了……快放开我……”
　　未来红着脸挣扎了起来，“我不愉快……”
　　旗木朔茂挑了挑眉，有些意外与纲手和未来的关系竟然这么好。
　　千秋倒是有些无所谓的打了个小哈欠，中午午睡的时候纲手也不停折腾，非要和自己贴在一起睡觉，还要拉上未来。
　　未来的脸皮多薄啊，抵死不从下，纲手退了一步，愿意接受三个人一起穿着睡衣午睡。
　　未来这才勉强同意，她执意要躺在千秋的左侧，伸手搂着千秋的手臂，因为这样，她就能听到千秋的心跳声了。
　　纲手似笑非笑的趴在床上看着千秋和未来，未来嘤咛一声把头埋在了千秋的手臂上，说什么都不肯抬头。
　　老司姬对着千秋比划了一个大拇指，示意她徐徐图之，最后给自己留一口汤喝就成，千秋对着纲手眨了眨眼睛，表示一点问题都没有。
　　“旗木老师，你这次来是有什么事情找我吗？”
　　千秋拉过了被纲手搂在怀里喘不过气的未来，一边微笑着替她顺气，一边对着旗木朔茂问道。
　　“啊？”
　　旗木朔茂拍了拍脑袋，反应过来说道：“哦……是这样，这不是最近医院里多了许多新出生的宝宝吗？”
　　“我想着木叶这么多医疗忍者，你也算是唯一没有去过木叶医院的忍者了，想着明天带你去见识一下。”
　　“正巧，我儿子昨天和他同班的一个小子打架进了医院，顺便一起去看一眼。”
　　纲手抬了抬头，似乎已经预料到了旗木朔茂的意思。
　　旗木朔茂对着纲手示意了一下，她冷哼一声，便不再开口说什么。
　　“诶？”
　　“小宝宝？”
　　未来显然很有兴趣，眼中有些放光。
　　自从前两天从宇智波一族回来之后，她对于生命的理解都深刻了不少。
　　去见一见新生儿这种建议，算是正中了未来的点。
　　“嗯……去看看也好……”
　　千秋摸了摸未来的脑袋，阴阳遁的突然突破让她也有些茫然，总感觉自己的粉色生命力有什么不同的变化，可又找不出来什么变化，说不定到处看看也不错。
　　“就这么说定了，明天我来接你们，纲手你去不去？”
　　旗木朔茂站起了身子，对着纲手问道。
　　纲手同样站起来摆了摆手，“我就不去了吧。”
　　她走到旗木朔茂的身边轻声说道，“我怕去了忍不住会动手，宇智波的人也太嚣张了。”
　　“我会警告他们的，放心。”
　　旗木朔茂和纲手对了一个眼神，彼此心领神会。

第一百四十一章 千秋yyds！
　　木叶医院。
　　虽然在木叶已经待了很长的时间，也在木叶的街道上逛过很多次了，可千秋一次都没有来过大名鼎鼎的木叶医院。
　　再怎么说自己就是医疗忍者，家里还有一个最强的医疗忍者，还有什么去木叶医院的必要吗？
　　所以这一次来木叶医院，千秋心中还是有些紧张的。
　　第一次嘛，谁都会紧张。
　　作为整个忍界之中，医疗水准最高的医院，木叶医院的名声可是响彻整个忍界的。
　　在木叶医院之中，不仅仅有着最强的医疗忍者纲手作为名誉院长，还有着各式各样的多面手。
　　最初的时候，医疗忍者的组建就是靠着纲手一个人，发现自己适合医疗忍术的忍者们欣喜若狂，无一不把纲手当做神明来对待。
　　毕竟不是每一个人都擅长于传统的忍者模式，侦查，战斗。
　　不少女孩子并不擅长这些东西，可她们的做忍者的天赋又极好，一时之间就陷入了矛盾之中。
　　医疗忍术的出现可谓是拯救了这一批人，救死扶伤，替团队做出应有的贡献，极大的提升了那些不擅长战斗的忍者们的自尊心和荣誉感。
　　在听到猿飞日斩组建木叶医院，让纲手成为医院的名誉院长之后，大量崇拜纲手的医疗忍者们都纷纷涌入其中，空闲的就做一个正式医生，没空的就挂一个名头，有时间就来医院替人治病。
　　在医院治疗病人，一方面能够增长自己的医疗忍术水平，另一方面，自己也算过的很充实，还能领一份工资补贴家用。
　　之前也说过了，医疗忍术是一个容易入门，但却不容易做精的一套体系，大部分的医疗忍者都只有中忍的水平。
　　特别是掌仙术这一个标志性的医疗忍术，那些在掌仙术上学习了很久的忍者对于它的造诣，甚至和初学者也差不了多少。
　　体系，纲手可以开创。
　　但是在一个全新的体系之中，忍者们能够走都远，那就都是各凭本事了。
　　新兴的领域，总会有着各种各样的人才不断涌现，比如站在木叶药理学顶峰的女人，大名鼎鼎的行走巫女药师野乃宇，再比如说内科中的雌雄双煞，春野兆与吉田芽吹。
　　这些忍者都是跟随着纲手成长起来的一代医疗忍者，他们的年龄并不大，甚至有的还没有到二十岁，可是他们在医疗忍术的天赋上，却是傲视群雄。
　　要说整个木叶医院中的医疗忍者们最为敬佩的医疗忍者是谁，显然是纲手无疑。
　　大量的女性医疗忍者们纷纷学习着纲手的穿着打扮，甚至有人干脆把自己的头发也染成了金黄色，让自己更加接近纲手的样子。
　　不过最近，在木叶医院之中却是出现了一批不一样的支持者。
　　她们往往都是以可爱的少女居多，梳着一头双马尾，身穿紫色的医疗服四处奔走。
　　时不时地，还能听到有染成粉色双马尾的少女与染成金黄色长发的姐姐彼此赌气。
　　“纲手大人天下第一！”
　　“千秋大人起死回生！”
　　“纲手大人开创先河！”
　　“千秋大人起死回生！”
　　“纲手大人欧派最大！”
　　“千秋大人起死回生！”
　　呃……
　　反正无论对面的怎么说，有着粉发双马尾的这一派系统一就是一句话回应。
　　“千秋大人起死回生！”
　　乱杀，千秋直接就乱杀！
　　也不知道是谁，把千秋在宇智波一族大闹一番，让宇智波一族直接颜面扫地，甚至还当场救回了一个心脏被贯穿的少女这件事情给捅了出去。
　　一时之间，群情愤起。
　　宇智波一族最近也因为千秋的原因收敛了自身的傲气，乖乖的按照正规的尺度进行执法。
　　因为这件事情，在民间和医疗忍者群体之中，对于千秋的崇拜感疯狂上涨。
　　哪怕是纲手，也无法做到起死回生，而千秋却偏偏能够做到这一点。
　　这种神迹当前，还有什么人能够反驳千秋的强大吗？
　　医疗忍者的最终目标是什么？
　　让每一个能够活下来的忍者都好好的活下来。
　　每一个医疗忍者都遵守着纲手制定的医疗忍者三大准则：
　　第一点，医疗忍者在队员死亡之前,绝对不能放弃治疗。
　　第二点,医疗忍者绝对不能站在战斗最前线。
　　第三点,医疗忍者绝对不能先于小队中任队员死去。
　　这三大准则被所有医疗忍者奉为不会改变的盛典。
　　然而千秋的出现，硬生生的改变了三大准则中的第一点和第二点。
　　医疗忍者哪怕连队友死了，都能够进行治疗，将队友抢救回来。
　　医疗忍者完全可以充当前排，甚至让对方投鼠忌器。
　　这难道不够封神吗？
　　守旧派的医疗忍者们都被千秋气晕了，他们完全没有见过千秋这般不讲道理的医疗忍者。
　　可又能怎么办呢？
　　年轻一派的医疗忍者们对于千秋那是推崇至致，如果不是因为千秋是纲手弟子，还同样是千手一族的小公主，恐怕早就有呼声喊着让千秋直接取代纲手的地位了。
　　“到了。”
　　旗木朔茂笑着指了指面前那个红底白漆的建筑，木叶医院四个大字就印在入口，整栋楼显得无比肃穆与匆忙。
　　“这一栋楼之中，就承载了无数的生死。”
　　哪怕是旗木阴阳，在这种场面下也不会没有脑子到胡乱说话。
　　放眼望去，整个医院之中有着大量的医疗忍者们行色匆匆，此时还正是战争结束后的第一个年头，有大量的伤员从前线搬运回到木叶进行治疗，还有大量的新生儿出生，木叶医院可是相当的繁忙。
　　“哇……真壮观……”
　　未来捂住了嘴，她看了看和周围那些矮房子画风完全不同的木叶医院，不由得感叹了起来。
　　“医疗忍术这么厉害，那些受伤的人们也能够更快的恢复吧？”
　　“你说的没错，可是也恰恰因为医疗忍术的出现，战斗的时候忍者们更加的关注致残率与死亡率了。”
　　旗木朔茂叹了一声，“总体的死亡率下降了没错，不过忍者们的总体伤残率是上升了啊。”
　　“那些伤残的忍者，就无法再行动了，只能做一些普通的工作维持生机。”
　　千秋拍了拍旗木朔茂的肩膀道：“我们无法保证每个人都过的幸福，只能说，能过活下来已经很好了。”

第一百四十二章 往你嘴里塞一千根针
　　“是啊。”
　　旗木朔茂调整了心情，笑着看向了千秋：“我也真是的，居然跟你们说这种事情。”
　　“或许是你的同情心突然发作了？”
　　千秋对着旗木朔茂眨了眨眼睛，“我们的阴阳老师可不是这样的人啊，你的那些阴阳怪气言论呢？”
　　“去去去，皮孩子，越来越没大没小了！”
　　旗木朔茂笑骂着千秋，千秋嘻嘻笑着贴到了未来的身边，一副可爱的模样道：“我现在本来就是小孩子呀~”
　　看着此时扎着双马尾，一副十多岁的少女模样的千秋站在未来身边，两人一副未成年的模样，旗木朔茂不由得一阵恍惚。
　　这孩子，忽大忽小的，实在是让人有些搞不清楚年龄。
　　有的时候，他觉得千秋很成熟，和她表现出来的年龄不符合。
　　可有的时候，她也很幼稚，就像是个孩子一样。
　　千秋的性格与身体一样，是会不断变化的，只是有一点没有变，她一直在为其他人着想，想要帮助和善待其他人的心没有改变，这就足够了。
　　“喂，你不会是一个活了几百年的老怪物吧？”
　　旗木朔茂突然对着千秋说道，还没等满头问号的千秋说什么，他又叹息着摇了摇头，“也不至于，如果你真是活了几百年的老怪物，现在还就是这个程度，甚至还装小孩子，那我直接笑死当场，直播自杀。”
　　“你你你！”
　　“旗木阴阳！”
　　千秋气的牙痒痒的掐住了旗木朔茂的脖子摇晃了起来，未来哭笑不得的抱着千秋的身子，免得她因为动作过于激烈而走光。
　　“咳咳咳……撒手！撒手！”
　　“在医院门口呢！不要闹腾！”
　　旗木朔茂挣扎着去拍千秋的手臂，他也没有认真，就是一副开玩笑的样子笑道：“等我哪天死了，肯定是你害死的！”
　　没想到，仅仅是一句玩笑话，千秋却突然停下了动作。
　　“嗯？”
　　旗木朔茂疑惑的看向突然松开了手的千秋，迷茫的回过头来，“怎么了？”
　　“……没什么。”
　　千秋摇了摇头，她没有明说什么，只是认认真真的看着旗木朔茂说道：“旗木阴阳，你可千万不要死啊。”
　　“开玩笑，我怎么会死？”
　　旗木朔茂笑了起来，咧开一口白牙道：“就算你这个小丫头片子死了，我也不会死，反倒会给你收尸呢！”
　　“你说的，如果我没有死，你就不允许死。”
　　千秋伸出了小拇指，对着旗木朔茂说道：“拉钩。”
　　“千秋……你……”
　　未来看出了千秋的紧张，她是知道千秋明白剧情的，见千秋如此认真的对着旗木朔茂说话，她心中也明白了过来。
　　之后的某一天，眼前这个阴阳怪气的男人可能会死……
　　千秋明明什么都知道，但是她什么都不能说。
　　因为她知道，哪怕是自己说了，也不一定会产生效果，反倒会引起别人的怀疑。
　　她只能够默默的努力，默默的拼尽全力去拯救这些人。
　　就像是拯救自己一样，哪怕付出一切也在所不惜。
　　想到这里，未来不由得眼眶一红，可她有担心会被旗木朔茂看出来，导致千秋解释不清楚，她连忙就低下了头去。
　　“你是小孩子吗？”
　　旗木朔茂被千秋的动作逗得前俯后仰，根本没有注意到未来的异常。
　　“拉钩！”
　　千秋极其认真严肃，目光死死的盯着旗木朔茂，“答应我，不要在我死之前死掉！”
　　“是是……”
　　旗木朔茂架不住千秋的目光，伸出小拇指勾住了千秋的小拇指。
　　“拉钩上吊，一百年，不许变。”
　　千秋目光直视着旗木朔茂的眼睛，明明是一个幼稚的仪式，可她却做的无比认真诚恳，仿佛只要做完这个仪式，就能够完成什么心愿和目标一样。
　　“盖个章，说谎的人，要吞一千根针！”
　　千秋拉起了旗木朔茂的手，往他的大拇指上盖了个印。
　　其他随便什么人，千秋都有办法去努力拯救，哪怕最后失败，她也是做过尝试了。
　　可唯独旗木朔茂，千秋自觉没有任何办法能够阻止他的死亡。
　　自杀。
　　多可笑啊，木叶最强的忍者，木叶白牙旗木朔茂死于自杀！
　　谁也不知道他到底在死前受了多大的内心煎熬，谁也不知道在死前，旗木朔茂的内心到底在想着什么。
　　“你真的是……我就是开个玩笑而已，这么认真。”
　　旗木朔茂无奈的和千秋完成了这个幼稚的拉钩形式，“我儿子才几岁都不会做这种幼稚的举动。”
　　“哼，我也还小！”
　　千秋松开了旗木朔茂的手，高高昂着头，拉过未来的小手朝着木叶医院内走去，“走了，未来，咱们不去理这个臭大叔！”
　　“大叔？”
　　“你喊我大叔？！”
　　旗木朔茂不可置信的指着自己，又指了指千秋，“你……我？”
　　哇，这就扎心了啊，千秋最大的年龄可是二十岁，而旗木朔茂也不过二十七八，可远远达不到被千秋喊大叔的年纪呢。
　　“喂！你给我说清楚！”
　　“臭丫头！站住！”
　　旗木朔茂骂骂咧咧的跟着千秋往前走去，完全已经将那个拉钩仪式扔到了脑后。
　　“千秋……你没事吧？”
　　未来小心翼翼的对着千秋问道，“旗木大人他……真的会死吗？”
　　千秋微微回过头，阳光落在她的睫毛上，桃花眼轻轻一眨，嘴角带起一抹无奈而又坚定的微笑。
　　“我也不知道，希望我能够多给他一点羁绊，让他在死之前能够想到我和他的约定吧……”
　　“只不过，一个连自己儿子都无法阻止的男人，真的会记得我这个小小的羁绊吗？”
　　未来看着千秋有些不知所措的表情，默默握紧了她的手。
　　“放心吧！千秋！”
　　“一定可以的！”
　　“你一定可以拯救所有你想拯救的人，就像是把我救下来一样！”
　　“你是千秋，是一个能够创造奇迹的人！”
　　未来定定的对着千秋说着，千秋愣了片刻，旋即笑着伸手搂过了未来的脸颊，一口亲了上去。
　　啵唧
　　“啊啊啊……你做什么啦！”
　　未来脸红着去擦千秋的口水，她能够闻到千秋的口水中有着一股莫名的蜜桃香甜，让人忍不住想尝尝味道。
　　“你说得对。”
　　千秋松开手，对着赶来的旗木朔茂伸出一根中指。
　　“该死的家伙，你要是敢死在我面前，我就在把你救活之后往你的嘴里塞一千根针！”
　　旗木朔茂：？？？

第一百四十三章 尬破天际
　　“呀！”
　　“啊！我死了！”
　　“天哪！天哪！”
　　“救命！医生！医生在哪里！”
　　“哦……我就是医生！但我也死了！”
　　随着千秋拉着未来，跟在旗木朔茂身后走进木叶医院，整个木叶医院都直接陷入了暴动之中。
　　千秋：？？？
　　“千……千秋……你好像引起暴乱了……”
　　未来紧张的拉着千秋的手，她已经很熟悉千秋的小手了，虽然还做不到十指紧扣，不过普通的拉拉小手已经完全习惯。
　　“真的吗？那我走？”
　　千秋尴尬的看着眼前一大片和自己一样梳着双马尾，一身淡紫色衣服的可爱少女们，她们目光灼灼的盯着自己，和身后那群开始疯狂呼喊的医疗忍者们完全不同。
　　而那一群双马尾少女为首的是一个和自己一样有着一头粉色头发的……男人！
　　那个男人很努力的压着自己的头发，不过他的发型过于特殊，活像一颗巨大的粉色星星，即便他勉强的在自己的星星两个角上扎上了发绳，可也无法改变那像是大星星的坚挺发型。
　　在那个星星头男人的身边，则是一个同样有着双马尾的黄发少女，她的气势惊人，颇有一种纲手二代的感觉，可惜此时她也双目放光的看着千秋。
　　“预备——”
　　星星头男人突然张开了双手，他的手中出现了两把粉色的旗子，一时之间，那一群双马尾少女手中也出现了两把粉色的旗子。
　　在旗子上，正印着千秋那一副妖艳祸世的容貌，重点是，她们每个人印着的千秋都不一样。
　　有十岁萝莉版的，有十六岁少女版的，也有二十岁辣妹版的……
　　“哈？等等等等……”
　　千秋慌乱的摆着手，她有一种相当不妙的预感，有这个男人带头，接下来可能会发生一些辣眼睛的事情……
　　“千千千……千秋……我觉得大事不好……”
　　未来颤抖着抱着千秋的手臂，“要不我们还是快走吧……”
　　“哦？不是挺好的吗？”
　　旗木阴阳贱笑着拉住了千秋的衣服，千秋连忙拿手去拍，可旗木阴阳是谁啊？
　　硬生生的不触碰千秋一丝一毫，就把她推到了那一群双马尾的面前。
　　“旗木阴阳！我记住你了！”
　　千秋心头狂喷，看着那一群眼神激动，完全就是自己小迷妹的少女们，僵硬的露出了一个微笑。
　　“h……嗨？”
　　她对着双马尾们招了招手，双马尾们顿时兴奋到炸裂。
　　“预备！起！”
　　那个男人中气十足的指挥了起来，那一群双马尾少女立刻摆动起了双手。
　　“千秋千秋！世代千秋！”
　　“芊芊妙手！起死回生！”
　　“医疗忍者！以你为尊！”
　　“粉发魔女！女神下凡！”
　　草——！！！！
　　我屮艸芔茻！！！！
　　啊啊啊啊！！！
　　千秋瞬间爆炸了，这种尬到爆炸的感觉，这种让人恨不得当场用脚趾抠出一座巴啦啦小魔仙城堡，然后原地核爆的操作，真的是碳基生物能够想得出来的吗？
　　这些都是什么鬼东西啊！
　　我的妈呀！你们是被什么奇怪的东西附身了吗！
　　克苏鲁吗！是不是克苏鲁！告诉我！
　　千秋被尬的头皮发麻，睁大了眼睛，扭过头去扑到了未来的怀里。
　　“走……带我走……快走……我死了……啊……”
　　连夜搬出这座城市，木叶已经不是她能够呆的地方了！
　　“哈哈哈哈……”
　　旗木朔茂整个人笑的瘫倒在地上，“这个梗我踏马能笑一年！哈哈哈哈！”
　　千秋连瞪旗木朔茂的力气都没有，恨不得当场戳瞎自己的眼睛，就当做没有见过这一幕。
　　重点不在于这个场面有多辣眼睛，而是这群人似乎并没有意识到自己到底有多么辣眼睛！
　　为首的那个男人见到千秋扑到未来的怀里，情绪更是如同热油遇到了火焰，直接引爆了全场。
　　“看到了没有！”
　　“千秋大人也为我们的支持而声泪俱下，涕泗横流！”
　　“我们的支持是她最大的动力！我们的一切付出都是值得的！”
　　“千秋大人！魔女大人！”
　　“千秋大人！魔女大人！”
　　粉色星星头的男人和他身边的黄发双马尾少女鼓动着全部双马尾，拼命的摇晃着自己的旗子。
　　“噗……”
　　千秋直接口吐鲜血，当场表示自己不行了。
　　爱谁谁吧……反正自己已经扛不住了……
　　最终，这一场闹剧在木叶医院代理院长风吕吹的阻止下结束了，千秋三人被邀请到了院长的办公室。
　　“请问，这次千秋小姐前来，有何贵干啊？”
　　风吕吹是一个带着圆框眼镜，面相严谨刻薄的女人，她的声音与性格和她的面向相仿，都相当的严厉。
　　作为药理学和植物学专家，她一生都在与药物打交道，同时也是当今木叶药理第一人，药师野乃宇的老师。
　　“那个……这次是我带她们来……”
　　旗木朔茂摸着脑袋开了口，可风吕吹看了一眼旗木朔茂，冷冷的说道：“白牙大人，我没有问你，请不要胡乱作答！”
　　“……咳……”
　　旗木朔茂咳嗽了一声，风吕吹对着一旁站着的药师野乃宇说道：“给白牙大人配一副止咳的药，送他出去吧。”
　　“好好好，我不说话了！”
　　旗木朔茂连忙喊停了就要按照自己老师行动的药师野乃宇，对于风吕吹这种刻薄的女人，他一贯是没有什么办法的。
　　阴阳怪气？
　　人家直接就开怼了，根本不给旗木阴阳什么机会。
　　“是这样的，我这次来想要看望一下新出生的孩子们，同时看看有没有我能够帮忙的。”
　　千秋好笑的瞥了一眼吃瘪的旗木朔茂，对着风吕吹微微欠身道，“我不知道会因为我的事情而影响到了医院的正常运行，实在是抱歉。”
　　“嗯，主要责任在于他们两人，和千秋小姐没有关系。”
　　风吕吹赞赏的对着千秋点点头，对于一个孩子在医疗忍术上有着这么大的贡献，她还是非常的高兴的。
　　医疗忍术的发展靠的是大家的齐心协力，可其中总有一些人喜欢搞事。
　　“春野兆！”
　　“吉田芽吹！”
　　“你们两个还真是厉害啊！”
　　风吕吹瞪了一眼粉色星星头的男人与黄发双马尾的少女，两人同时摸了摸脑袋嘿嘿笑着。

第一百四十四章 祈愿
　　“春野兆？”
　　“吉田芽吹？”
　　千秋微微挑眉，看着这两个在挨训的家伙，虽然对于这两个名字没有太多的印象，不过千秋特别有印象的，便是那粉色的星星头以及春野这个姓氏。
　　在两人被风吕吹骂的狗血淋头，连连保证不再搞事之后，这才被放出了院长办公室。
　　风吕吹安排药师野乃宇带领千秋三人四处看看，自家的弟子总是比其他人更能让风吕吹放心的。
　　望着垂头丧气的走在前面的春野兆与吉田芽吹，千秋好奇的对着他们发问道：
　　“话说，你们两个，是情侣吗？”
　　“诶？”
　　吉田芽吹回头看着千秋，又快速的扫了一眼春野兆，略带不好意思的说着：“还……还没确定啦……”
　　“嗯……我也不知道……”
　　春野兆看着吉田芽吹，也有些脸红的扭捏了起来。
　　“什么啊！跟我谈恋爱你好像很不乐意啊！”
　　然而，听到春野兆的话，吉田芽吹当场就爆发了，一把抓住了春野兆的耳朵。
　　“啊疼疼疼……我错了，我错了……很高兴！很高兴！”
　　春野兆连连求饶了起来，吉田芽吹似乎意识到了什么，连忙松开了他的耳朵，抱着手臂转过了头。
　　“反……反正就是现在这样啦……”
　　“噗……你们感情还真是很好呢。”
　　千秋伸手贴在自己的嘴唇上，忍不住笑了起来。
　　果然，这两个人就是春野樱的父母吧，吉田芽吹这火爆的脾气和小樱一模一样，加上春野兆的星星头，想认错都难。
　　“千秋大人和未来小姐的感情也很好啊。”
　　在前面带路的药师野乃宇回过头来，微微笑着说道，“你们两个手都没有松开过呢。”
　　“诶？是吗？我都没有注意……”
　　千秋愣了愣，回头看向未来的方向。
　　未来别过了脑袋，可没有收回自己的手，脸色微红小声的说着：“别……别看了，笨蛋……我不愉快……”
　　的确，她们两人一直拉着小手，一副感情非常要好的样子，让人特别的羡慕。
　　“嘿嘿，我们的感情是很好啊！”
　　千秋眯起了眼睛笑着，直接搂住了未来的手臂。
　　十多岁的千秋身高也不过就一米五，和未来娇小的身材相差无几。
　　两人抱在一起贴贴的模样，就像是某个软件的开屏动画，画面极其友好。
　　“难不成……千秋大人和未来小姐也是情侣？”
　　吉田芽吹双眼放光的看着千秋，春野兆心头一跳，连忙说道：“喂，芽吹，咱们粉千秋大人可以，但你不能跟千秋大人一样喜欢女孩子啊！”
　　“知道了知道了！”
　　吉田芽吹对着春野兆摆了摆手，依旧双眼放光的望着千秋。
　　一直在安安静静带路的药师野乃宇此时也侧过了头，好奇的打量着千秋和未来两人。
　　“唔……怎么说呢？”
　　千秋眼中带着俏皮的笑意，未来却是红着脸掐住了千秋，用警告的眼神看着她。
　　害羞。
　　还是害羞。
　　已经愿意牵手了，这是一个小进步，未来过于羞涩，必须要一步步来。
　　“这是一个秘密~”
　　千秋对着吉田芽吹眨了眨眼睛，她失望的长叹一口气，春野兆则是长长松了一口气，差点就丢了一个老婆。
　　药师野乃宇张了张小嘴，露出了一个了然的神情，继续在前方带着路。
　　“哼，小鬼的过家家而已。”
　　旗木阴阳抱着手臂嗤笑一声，直接开口阴阳怪气。
　　只不过在木叶医院他似乎屡屡吃瘪，刚一开口说一句千秋的不是，那边春野兆和吉田芽吹杀人的目光就瞪了过来。
　　“行行行，我不说话了，真见鬼……”
　　旗木朔茂无语的装作透明人，看着药师野乃宇一间间房间，一个个设施的对着千秋进行着介绍。
　　每当她们路过一个地方的时候，那些坐班的医疗忍者们都会激动的说不出话来。
　　亲眼见到大神路过自己面前，那是一种多么让人激动与心潮澎湃的事情啊？
　　甚至有几个大胆的医疗忍者，直接跑到千秋的面前，请求她帮忙治疗一下自己的患者。
　　千秋推脱不过，只能答应着上前。
　　接受千秋治疗的那些患者更是感觉自己被幸福砸晕了头脑，现在整个木叶谁不知道千秋是可以起死回生的？
　　这样的大佬来治疗自己，是不是太过浪费了？
　　伴随着千秋那特殊的粉色掌仙术，那些患者的伤势立刻就好转了过来。
　　医疗忍者们都疯狂了，看着一个十多岁大小的孩子极其熟练的使用掌仙术，直接一巴掌一个患者，没有谁是不破防的。
　　这么多年的练习，还比不上一个孩子！
　　随着千秋一个又一个的治疗着患者，围观的医疗忍者们都开始不好意思了起来。
　　他们开始挑选着患者，专门把那些对于一般医疗忍者来说治疗困难的患者拉过来给千秋下手。
　　一些简单的问题，他们根本就不想拿来浪费千秋的时间。
　　“唔……太麻烦了……”
　　千秋看着乌泱泱的一大群医疗忍者双眼放光的看着自己，都在期待着自己施展掌仙术好让他们学习一下掌仙术的手法，她不由得捂住了额头。
　　早知道就不开这个头了，一开口就是这样的结果。
　　“这样吧，这几个人，那几个，还有那一些，和这一批伤者类似的患者先过来，轻伤的也可以。”
　　千秋伸手点了点，选出了那些不需要动大手术的患者们。
　　药师野乃宇明白了千秋想要做什么，立刻肃然起敬的前去安排。
　　被聚集在一起的患者们茫然的看着彼此，可他们注意到了自己主治医生们眼中的光芒，不由得咽了咽口水。
　　他们似乎预想到了什么，呆呆的看着站在众人包围圈内的粉发双马尾少女。
　　“关于重伤需要动手术的患者，我会抽空写一篇手术的方法交给你们，之后我会一直在木叶，你们不懂可以来问我。”
　　千秋对着药师野乃宇笑了笑，“当然，问我姐姐也可以，她比我要专业的多。”
　　“是，感谢您的协助！”
　　药师野乃宇代替了激动的医疗忍者们对着千秋道谢，千秋微微摇头。
群1017459498
　　“我并没有做什么值得感谢的事情。”
　　“只是做了我现在能做的事情罢了。”
　　只见粉发的少女双手合十紧握，悲天悯人的闭目祈祷了起来。
　　“愿这个世界再无战争，愿和平降临在你们身边，愿所有人，再无伤痛……”
　　“秘术，生命分享！”

第一百四十五章 生个孩子吧！
　　“新生儿的房间就是这里吗？”
　　千秋好不容易从医疗忍者们的簇拥之中逃了出来，拉着未来的小手跟着药师野乃宇跑到了新生儿的房间里。
　　春野兆和吉田芽吹作为千秋粉丝团的正副团长，直接被留下应付那些热情的有些过头的医疗忍者们，而保镖旗木朔茂先生臭着一张脸，一言不发的跟在两人的身后。
　　旗木阴阳憋屈死了，他一口骚话一个字都不敢讲，在木叶医院这个地盘中，千秋就是至高无上的女神，地位直逼创始人纲手。
　　只要旗木朔茂敢说千秋一个不是，那么他就要被全部医疗忍者的群起而攻之。
　　作为守护木叶的木叶白牙，对于这些医疗忍者们打又不能打，只能够被动挨打。
裙聊⑵O把无林⑼叄⑹就
　　神智还算清醒的旗木朔茂才不会冒大不韪去搞事呢，他只是喜欢阴阳怪气，不是喜欢作死！
　　“是的，就是这里。”
　　药师野乃宇微笑着打开了新生儿们在的房间，伸手引着千秋三人进入。
　　房间里很大，分成了好几块区域。
　　最中央的区域自然是一间婴儿监护室，婴儿监护室内有着一个个玻璃做成的小型婴儿床，婴儿床内有着一个个小生命在活跃着。
　　剩下的区域，分别是母亲的休息室，还有家长的陪护室，以及让母亲们方便照顾孩子的母婴室。
　　“哇……这么多的孩子……”
　　未来扑到了监护室前，瞪大了眼睛看着监护室内的孩子们。
　　监护室是全透明的，有着一块巨大的玻璃作为观察处，新生的孩子们在婴儿床内进行着严密的保护和照顾。
　　“喜欢孩子吗？”
　　千秋凑到了未来的耳边，小声的调笑道：“我们生一个？”
　　“好啊……”
　　未来迷醉的看着那些小生命，她真的很喜欢小孩子，脑子不假思索的回应了千秋的话。
　　“啊……”
　　原本以为未来会红着脸拒绝自己的，没想到她竟然一口答应了下来，千秋不由得开始认真思索起转变性别的事情了。
　　嗯……最近都已经习惯了女孩子的身体了，一下子让她变回男孩子，千秋都有些本能抗拒。
　　可是未来她说想要个孩子……这可怎么办呢？
　　不然让蛇姨开发一个女孩子之间也能生孩子的功能？
　　话说蛇姨最近在干嘛，都没有他的消息，难不成已经跑去开发性别转化了？
　　脑子里思绪万千的千秋沉吟了起来，未来迷离的看了一会牙牙学语的孩子们，猛然反应过来自己答应了千秋什么。
　　未来一下子转过头，看着认真思考的千秋，连忙拉住了她的手。
　　“千秋！你什么都没有听到！”
　　“嗯？”
　　千秋迷茫的歪了歪脑袋。
　　“你！什么！都没有！听到！知道了吗！”
　　未来红着脸大声的喊道，“不然我……我……”
　　“我不愉快！”
　　她小脚一跺，粉拳在千秋的身上敲打了起来。
　　“好好好……我知道了啦……”
　　千秋被未来这娇憨的样子弄得好笑不已，连忙抱住了她。
　　“我们……现在还是朋友……是闺蜜……不要想那么多……”
　　未来噘着嘴被千秋抱着，目光还是不住的朝着孩子们看去。
　　“啊啦，你们是来看弟弟妹妹的吗？”
　　就在这个时候，一个怀抱着婴儿的女人走了过来，微笑着对千秋和未来搭话道。
　　她的脸上洋溢着母性的光辉，可无论是千秋还是未来，在看到这个女人身上的衣服之后，面色同时一变。
　　女人身着淡蓝色的衬衣，衬衣领口上，印着一枚明显的红白相间焰团扇。
　　宇智波一族的女人。
　　药师野乃宇的目光微微一凝，刚想上前阻止，却被旗木朔茂拦了下来。
　　“别说话，这里交给我。”
　　旗木朔茂深吸了一口气，目光看向了周围。
　　果不其然，除了这个搞不清楚状况的宇智波一族女人之外，还有好几个宇智波一族的忍者，他们正死死的盯着千秋与未来，表情不善。
　　“果然碰上了，这也算是一个机会吧。”
　　旗木朔茂暗暗点头，身形消失在原地，落在了那几个宇智波一族的忍者身边，伸手搭在他们肩膀上。
　　“几位，要不聊聊？”
　　说着，他便带着那几个忍者消失在原地。
　　“咦？”
　　抱着孩子的女人一副懵懂无知的样子，看了看旗木朔茂拉着保护自己的男人们离去，好笑的对着千秋和未来徐矮子哥说道：“真是搞不懂，他们男人之间居然还有悄悄话。”
　　“来，那我们女人之间聊一聊吧，不管他们。”
　　说完，她便落落大方的坐到了休息室，将孩子轻轻放在一旁，伸手拿起茶壶开始泡茶。
　　“千秋……”
　　未来眯着眼睛，不满的瞪了一眼那宇智波一族的女人，转头看向了千秋寻求她的意见。
　　对于宇智波一族，未来已经是完全没有好感了。
　　他们害的自己差点死去，让千秋拼上性命的来救自己，最后如果不是因为千秋起死回生的能力吓到了他们，否则她们还没那么容易离开呢。
　　反正血之池一族和宇智波一族就是死敌，未来仇视宇智波一族也算是合情合理。
　　“这个女人怎么回事？”
　　千秋紧皱着眉，有点把不准这个女人的想法。
　　明明自己和宇智波一族闹翻是整个木叶几乎都知道的事情了，宇智波一族没理由突然来搭讪自己啊。
　　仿佛是看穿了千秋的想法，药师野乃宇凑到了她的耳边，轻声说道：“宇智波美琴，宇智波一族的当家主母。”
　　“她最近一个月一直在医院没有离开过，专心照顾宇智波一族的那位小少族长。”
　　“听说是叫做宇智波鼬，至于她有没有听说关于你的更多地情报我就不清楚了……”
　　千秋意外的回过头去，药师野乃宇微微一笑，深藏不露的推了推自己的圆框眼镜。
　　牛啊。
　　这位药师小姐姐……
　　这个姓氏，加上这个眼镜，以及这个情报能力……
　　千秋感觉自己可能碰到“熟人”了。
　　“小姐姐，你有没有兴趣去开一家孤儿院？”
　　千秋小声的对着药师野乃宇问道，药师野乃宇愣了愣，突然眼中冒出了光芒，用力的点了点头。
　　“我很有兴趣，如果千秋大人有门路的话……”

第一百四十六章 我叫千手千秋
　　“孤儿院的门路啊……”
　　“应该有。”
　　千秋摸了摸自己的粉色长发，思索了片刻后点了点头。
　　在原著之中，兜就是被药师野乃宇捡到的，谁也不知道这个小孩子竟然能够在未来掀起那么大的风雨。
　　最初的兜只是一个天真无邪的少年，而黑化的原因也很简单，药师野乃宇被团藏更换了照片，导致她从中途开始就不认识亲自带大的兜。
　　缺乏母爱的兜最终因为母爱的缺失而直接进入了黑化状态。
　　黑化后的兜直接开启了沉沦抑郁模式。
　　最好喝的水是血，最美丽的地方是地狱，最好看的颜色是黑色，最好的守护者是恶魔。
　　你们根本不懂黑化，被朋友背叛的滋味，被父母骂的感受，我已经是重度抑郁了，你们尝过血吗，我们黑化家族都喜欢血，我最喜欢黑暗，我喜欢面具！
　　然后在黑化状态遇到了大蛇丸，蛇姨给了他一点母爱，他便开始疯狂的进行回报。
　　既然如此，那千秋不如直接插手这件事情，开局一只蛇姨，让他直接开一个孤儿院，让药师野乃宇当院长。
　　有木叶三忍的名头，蛇姨的母性光辉加上自来也的爱心与正义感，纲手的资金支持，这个孤儿院恐怕会搞得很大。
　　咦。
　　反正自己的钱拿来也没用，要不直接自己牵头好了。
　　千秋摸着长发思索着，这样子一来，药师野乃宇这个具有强大洞察力和情报收集能力的小姐姐就能被自己收入囊中，同时还能给蛇姨收获一个高级小弟，血赚！
　　“千秋，千秋……”
　　未来拉了拉越想越觉得有搞头的千秋，指了指宇智波美琴的方向。
　　宇智波美琴此时都泡好了茶，正在微笑着看着自己两人这边。
　　“哦哦，对了对了，我都忘记了……”
　　千秋拍了拍脑袋，连忙带着未来朝着宇智波美琴走了过去。
　　药师野乃宇小姐姐悄无声息的跟在身后，即便旗木朔茂说了交给他解决，可她还是有些不放心。
　　千秋的年龄还是很具有欺骗性的，十多岁的孩子总会让人不由自主的放松警惕，或者是对她产生一定的保护欲。
　　殊不知千秋此时的实力比起才堪堪达到中忍的药师野乃宇要强了太多了。
　　“坐，不用客气。”
　　宇智波美琴笑着招了招手，千秋和未来对视了一眼，坐在了宇智波美琴的对面。
　　“喝茶，喝茶，这个茶水我自己带来的，味道很不错！”
　　宇智波美琴开心的端起茶杯，率先喝了一口。
　　这个女人想要做什么？
　　千秋疑惑的看着宇智波美琴，伸手放在茶杯之上。
　　“没有毒。”
　　药师野乃宇微微俯身在千秋的耳边说着，在药理学上，她可是全木叶医院的首席。
　　千秋也学着宇智波美琴，将那一杯清茶喝了下去。
　　未来却是有些赌气，甚至连手都不碰一下茶杯。
　　对于宇智波一族，她可真是讨厌坏了。
　　“对了，你们的家人呢？怎么就你们两个孩子来看弟弟妹妹呀？”
　　“家里生的是弟弟还是妹妹？可爱吗？”
　　“我家鼬真的是太可爱了，来，给你们看看！”
　　宇智波美琴的声线很温柔，满满都是母性的光辉。
　　她完全没有注意到千秋和未来的警惕以及言语中的附和，只是一个劲儿的说着做母亲的事情。
　　很显然，她对于自己成为了一个母亲，有着浓浓的自豪感与满足感。
　　千秋和未来困惑的对视一眼，在宇智波美琴的絮絮叨叨之中，她们只能够看出来一个母亲的爱与幸福，完全没有看出来她对于自己两人有什么别的想法。
　　难道宇智波富岳并没有把自己的事情告诉宇智波美琴？
　　千秋不由得想起了药师野乃宇的猜测。
　　这一个月宇智波美琴都在医院里待着，她一门心思的沉浸在自己的孩子身上，甚至没有在意过其他人说些什么。
　　或许她有听过千秋的名字，也知道有一个人和宇智波一族大打出手了。
　　可从她开始搭讪到现在，她根本就没有问过千秋和未来的名字……
　　“你们看你们看，他把我的手拍开了。”
　　宇智波美琴笑着抱起刚刚出生不久的宇智波鼬，将他放在了茶几上，和千秋与未来一起看起了宇智波鼬那臭着一张脸，不断挥舞双手的样子。
　　“唔……”
　　未来鼓着嘴看着宇智波鼬，她虽然很讨厌宇智波一族，但是对于这种毫不知情的小婴儿，她也生不起什么厌恶的心思。
　　“他以后一定会是一个很出色的孩子。”
　　千秋看着宇智波鼬此时的模样，总感觉已经能遥遥的看见未来那个男人的样子。
　　宇智波一族能够出现这么一个天才绝艳的人物，实在是不知道消耗了多大的运气。
　　如果没有宇智波鼬的存在，恐怕宇智波一族直接就会消亡在忍界的长河之中吧？
　　按照目前的趋势，宇智波一族灭族是必然是事情，没有千秋的干涉，他们几乎不可能改变历史。
　　而让千秋去帮忙干涉，保下宇智波一族？
　　不可能。
　　绝对不可能。
　　在最刚开始的时候，千秋还有些心软的想要告诉宇智波一族一声，让他们做好防范。
　　再不济也要把宇智波未来会灭族的这件事情告诉宇智波鼬，让他提前准备好。
　　可现在这种情况下，千秋不亲自动手灭族都已经算好的了，还想让她去提醒宇智波一族？
　　做梦去吧！
　　“是吧是吧？”
　　“我也是这么觉得的！”
　　宇智波美琴笑的眼睛都眯成了一条缝，自己的孩子被人夸奖，她显得极其的开心。
　　“希望未来你们能够安好。”
　　千秋微笑着对宇智波美琴点了点头，伸手拉起了未来，“我们之后还有事情，就不陪你继续聊天了，失礼。”
　　“看起来她真的什么都不知情。”
　　未来捏了捏千秋的手，小声的对着千秋说道。
　　千秋缓缓点了点头，看了一眼突然拉着那几个面色苍白的宇智波一族忍者出现的旗木朔茂。
　　这个家伙，不会是刻意带她来这里和宇智波一族见面的吧？
　　说实话，在见识了宇智波美琴之后，千秋对于宇智波一族的感官也稍稍缓和了一丝。
　　至少在宇智波一族内，还是有这种温柔善良的女人存在的。
　　“对了，两位小妹妹，你们叫什么呀？”
　　见千秋和未来两人要走，宇智波美琴连忙站起来追问道，“以后有机会可以来宇智波一族找我玩呀！我叫宇智波美琴！”
　　“不用了，宇智波的当家主母。”
　　千秋回过头去，给了她一个莫名的笑容，“我叫千手千秋，你肯定听过我的名字。”

第一百四十七章 口技
　　“疼疼疼……”
　　“我承认！我承认！”
　　“带你来医院的确是为了缓和一下你和宇智波一族的关系，毕竟同一个忍村，咱们抬头不见低头见，对吧？”
　　“也不用道歉什么的，至少不至于见面就打起来嘛……”
　　“不是我的主意啊！是三代目火影的主意！”
　　旗木朔茂被药师野乃宇用两只手反剪着胳膊，跟在千秋和未来的身后走着。
　　他垂头丧气的将自己和猿飞日斩之间的“密谋”都说给了千秋听。
　　没办法啊，只要旗木朔茂开口说一两句胡扯的话，药师野乃宇就会立刻开口提醒千秋。
　　鬼知道这个女人的洞察力和判断力到底有多强……
　　连木叶白牙都隐瞒不过药师野乃宇。
　　自从千秋答应药师野乃宇要自己牵头搭建一个孤儿院之后，药师野乃宇直接变成了千秋最忠诚的小迷妹。
　　谁给她孩子，她就做谁的打手！
（一）⑵零散IIO⑺⒋岜
　　其实根部也有过这样的意思，想让药师野乃宇在成为上忍后加入根部，成为根部的一个情报来源点。
　　团藏甚至承诺过要给药师野乃宇收一个孤儿院。
　　然而药师野乃宇对于这个提案很犹豫。
　　她真正喜欢的是孩子，是照顾孩子们的乐趣。
　　开孤儿院，是为了更好的照顾那些没有人照顾的孩子们，让他们安安全全的长大成人。
　　根部的目的则是相反，孤儿院只是一个情报来源罢了，药师野乃宇如果进入根部，她真正做的不是孤儿院院长，而是一个情报忍者。
　　这就和药师野乃宇的想法相互矛盾了，她不喜欢做情报忍者才去做了医疗忍者，现在为了开孤儿院，反倒是又重新做回情报忍者，那不是相当于否定了自己做医疗忍者的一切吗？
　　就在药师野乃宇挣扎纠结的时候，千秋突然出现了。
　　以千秋的身份和名头，她如果愿意牵头开一家孤儿院，那势必会成为木叶最大的孤儿院和收容所！
　　而且千秋根本没有任何要求，只是让药师野乃宇做好孤儿院院长的位置就行了，这就让药师野乃宇非常的感动，甚至愿意为千秋肝脑涂地。
　　瞧瞧，这就是话术的强大，千秋就是一张嘴，直接白嫖了一个现成的高级医疗忍者和顶级情报忍者，附带未来的一个顶级医疗情报双料忍者。
　　“说完了？”
　　千秋拉着未来的手，停在了一个病房面前，回头看向旗木朔茂。
　　被反剪着双手的旗木朔茂长吟一声，一副欲言又止的样子：“呃——”
　　“就当你说完了。”
　　千秋嫌弃的看了一眼显然还藏了不少东西的旗木朔茂，药师野乃宇立刻松开了手，站到了千秋的身边。
　　以旗木朔茂的能力，他绝不可能会被药师野乃宇这一个小小的中忍给束缚住。
　　而他不想说的话，那打死也不会开口诉说的。
　　此时旗木朔茂对着自己说了这么多，显然是有着自己的考虑，想要把猿飞日斩的意思清晰地传递到自己的耳朵里。
　　木叶之中尽量不要有内部矛盾，即便有，也尽量弱化。
　　这就是猿飞日斩的意思，千秋很明白这一点，让旗木朔茂亲自传达，足以证明猿飞日斩对于自己的重视。
　　未来倒是没有想那么多，她只是紧张的拉着千秋的手，拿出了正宫的警惕目光看着药师野乃宇。
　　这个药师野乃宇小姐姐也太黏千秋了，好像只要千秋开口，她甚至愿意为千秋做到一切的样子。
　　她肯定不会像自己一样一直拒绝千秋，如果她们两人结婚，药师野乃宇一定会每天都乖乖的在家里等着千秋回来，然后送上一句温馨的问话。
　　“亲爱的，你是先吃饭，还是先洗澡，还是先☆吃☆我☆呢？”
　　不行不行，家里已经有一个很麻烦的纲手了，再加女孩子的话自己可吃不消……
　　嗯？
　　什么？
　　没有啦！没有吃醋和嫉妒！
　　我和千秋只是朋友！这是朋友间的关心而已！
　　不……不是情侣什么的！不要乱说哦！
　　未来脑内自我纠缠了一番，拿着湿漉漉的目光盯着药师野乃宇。
　　然而药师野乃宇完全没有注意到未来的轻微醋意与敌意，只是感激的对着未来笑了笑。
　　爱屋及乌，她对千秋非常的感激，同样的，对于千秋非常宠爱的未来也就无比的感激。
　　药师野乃宇在医生之间的外号是行走的巫女，内心单纯善良的不像话，才不会想到那么多东西呢。
　　甚至于药师野乃宇如果不是学医的，她恐怕连男女之间是如何繁育下一代的都不知道。
　　按照团藏的话来说，她这种人不去做情报忍者可惜了。
　　单纯善良容易获得他人的认同与分享，而强大的洞察力与判断力则赋予了药师野乃宇精准判断人心和情报的能力。
　　两者相结合，药师野乃宇那就是天生的情报忍者！
　　可惜她志不在此，满脑子都是养孩子……
V一琦扒捌零⑺镏易
　　你说你明明对男女之间的人生大事都不感兴趣，为什么对于孩子这么感兴趣呢！
　　“走吧，进去吧。”
　　千秋对着欲言又止的旗木朔茂说道，旗木朔茂懵了一下，满脸疑惑的问道：“这是哪里啊？”
　　“话说我们不是把木叶医院基本上都走完了吗？”
　　“还有哪里没参观？”
　　旗木朔茂看着眼前的房间，这是一个住院病房，里面不断传出一声声嘈杂的喧哗声。
　　“我说……”
　　千秋无语的看着旗木朔茂，“你难道忘记了你来这里的目的吗？”
　　“目的？什么目的？”
　　旗木朔茂摸了摸脑袋，他不是专门为了调节千秋和宇智波一族的矛盾来的吗？
　　然后调解完矛盾之后，再通知千秋一起出去进行暗部考核。
　　让她远离村子一段时间，等风波过去之后，回来再碰个头，大家吃个饭，事情也就过去了。
　　没了呀，调节千秋与宇智波一族的任务完美完成，很棒啊？
　　“……我觉得卡卡西有你这个父亲真的是太难了。”
　　千秋翻了个白眼，拉着未来的手打开了病房的房门走了进去。
　　房间内，传来了一个毫无干劲的声音：“又有人来了吗……”
　　“话说今天好吵啊，带土，你能不能安静点，琳，你说说他！”

第一百四十八章 想你的夜
　　“卡卡西？”
　　“卧槽！我还有个儿子叫卡卡西！”
　　旗木朔茂拍了拍自己的脑袋，这才想起要“顺带”看看自己那个进了医院的儿子。
　　“打扰了。”
　　千秋微微笑着，走进了这间尤为吵闹的病房。
　　来往的护士们原本想要进来阻止的，结果在看到千秋与药师野乃宇之后纷纷停住了脚步。
　　这两位大佬要进去查房，她们这些级别底下的小护士们就不要插手了。
　　在木叶医院，护士往往都是由那些下忍级别的孩子们担任的，或者是一些不会忍术的普通人担任，主要是替医疗忍者们打打下手，包扎包扎伤口而已。
　　这件病房护士们已经去过很多次了，可是里面的那个宇智波一族的孩子太皮了，根本劝不下来，只能够为难的摇头。
　　在病房内，一个黑色短发少年在开心的嘲讽着另一张病床的白发少年，情绪很是高昂，完全没有注意到门口来人了。
　　宇智波带土，宇智波一族的耻辱，从小掌控不住查克拉，忍术水平和体术水平也差的一塌糊涂，唯一能够在成绩单上拉一点分的就是幻术水平了，然而这还是靠着宇智波一族天生的幻术天赋，根本没有带土自己的一点事情。
　　他笑嘻嘻的躺在床上，浑身都绑着绷带，满脸的鼻青脸肿。
　　坐在带土床边的则是他的命中女神，野原琳。
　　带土带着一副讨好的表情看着野原琳，不停的抹黑着卡卡西。
　　他在以踩卡卡西这种方式来拉高自己在女神面前的印象，可惜女神似乎对于舔狗的这一套并没有什么感觉。
　　她嘻嘻笑着，看了一眼帅气潇洒，但是一副咸鱼模样躺在床上的卡卡西，拍了拍带土的肩膀说道：“带土你要努力呀，你看人家卡卡西才只是轻伤，躺几天就能出院了。”
　　“而你却是重伤，要休息很久呢！”
　　“……就没见过哪个白痴会从背后抱着别人往楼梯下面滚的……”
　　卡卡西面无表情，双目圆睁看着天花板，感觉自己的智商受到了侮辱。
　　原本以带土的体术水平，根本不可能伤到卡卡西分毫。
　　虽然卡卡西现在才只有六岁，但他的天赋绝对是一顶一的强大。
　　旗木朔茂只是把查克拉的提取与修炼方式写在了卷轴上丢给卡卡西，然后就把他交给了木叶的忍者学校。
　　毕竟旗木朔茂的妻子只是一个普通人，无法教导卡卡西太多的东西。
　　结果卡卡西硬是凭着自己的天赋，强行在学习了半年的查克拉提取后让自己的忍者等级突破了下忍。
　　同时，他甚至直接完成了忍者学校课程，从老师诧异的目光中获取了护额，成为了一个正式的下忍。
　　五岁的天才下忍，这个消息甚至还在村子里传过一段时间，只是因为千秋那会还没有回到木叶村，这才不知道消息。
　　因为卡卡西的身份特殊，加上暂时没有人来带他，他便只能自己一个人单独行动，执行任务。
　　虽说是他已经是一个正式的下忍了，可实际上猿飞日斩还是把卡卡西当做孩子来培养的，只不过就是一个可以自主上下课，随意在村子里行动的学生罢了。
　　换一个通俗易懂的概念，那就是学校里那些已经保送了重点大学的学霸，可以自主的选择行动。
　　嗯。
　　然后卡卡西就开始了艰难的打工生涯，下忍必须要锻炼的体力和耐力，各种水磨工夫的打基础，他是跑不了的。
　　每天早上，闲得无聊的卡卡西就和带土与琳一起去上学。
　　送两人进了学校之后，他便晃荡晃荡到任务交接处接一个D级任务，扫扫垃圾，抓抓猫，采采庄稼换一点零花钱买点零食吃。
　　就在昨天，卡卡西无精打采的扫着垃圾的时候，带土竟然直接从背后冲了过来，死死的锁住了卡卡西的身体。
　　锁住身体之后，两人就是一个地狱♂滚动，以带土在外，卡卡西在内的姿势朝着楼梯下滚了过去。
　　让卡卡西感觉见鬼的是，带土这小子别的不会，一股子蛮力倒是挺充沛的，硬生生咬着牙扛着痛把卡卡西放倒在了地上。
　　他的目的仅仅是为了向琳证明自己还是能够打败一个下忍了。
　　结果都看到了，带土重伤需要修养，卡卡西摔断了腿，轻伤躺着观察。
　　“我不管！反正我是打败你了！”
　　带土嘿嘿笑着，他的性格里完全没有宇智波一族该有的高傲，反倒是颇有一种街头无赖的架势。
　　“神经病。”
　　卡卡西翻了个白眼，一副懒得和他计较的样子，琳捂着嘴偷偷笑着。
　　“琳，我重伤躺在医院，你会每天来看我吗？”
　　带土带着一副胜利者的表情，深情款款的看向了琳。
　　天知道一个六岁的孩子是怎么能够有这么丰富的感情的。
　　“看情况吧~”
　　琳不愧是女神，即便还小，都已经掌握了下次一定的说话技巧。
　　“哈哈哈，旗木阴阳，这两个孩子性格是不是错了？”
　　“难不成你抱错孩子了？”
　　千秋靠在病床上，笑嘻嘻的开口说道。
　　比起带土来，卡卡西反倒是因为天赋异禀，自身就有些恃才傲物，更像是一个宇智波。
　　“哦哦哦！”
　　“我听到了一个小姐姐的声音！”
　　“听声音好像是一个很漂亮的小姐姐！”
　　“卡卡西，从实招来！你到底什么时候认识的小姐姐！”
　　带土总算是察觉到了千秋四人，顺口抹黑了一把卡卡西后，把目光投向了千秋的方向。
　　下一刻，他呆了。
　　粉色双马尾的少女，一双仿佛会说话的桃花眼，清纯又略带妩媚的脸庞，让宇智波一族吃瘪的魔女！
　　“呜啊！救命！魔女来了！”
　　带土吓得在床上连连后退，千秋没好气的看了他一眼：“我又不会吃人，躲我做什么？”
　　“就是，千秋大人又不是什么魔鬼！”
　　野原琳看到千秋双眼放光，一下子站了起来冲到千秋面前：“千秋大人！我叫野原琳！梦想是成为和你一样强大的医疗忍者！”
　　她的神情激动，显然也是千秋的一个小迷妹。
　　“喂，你的女神想成为魔女那样的忍者。”
　　卡卡西立刻在带土的心里扎上了一刀，“指不准琳她以后也想模仿魔女直接干翻宇智波。”
　　带土：“呜呜呜……”

第一百四十九章 败犬带土
　　病房之中，卡卡西瞪着死鱼眼看着自己的老爹，旗木阴阳也瞪着死鱼眼看着自己的死儿子。
　　两个人就像是一个模子里刻出来一般，浑身上下散发着阴阳怪气的气息。
　　“没死呢？”X2
　　旗木朔茂和卡卡西同时开口，旋即沉默一秒之后，再度同时开口：“没死就好。”
　　“噗……”
　　千秋直接一个没忍住，笑喷当场。
　　未来连忙拍了拍她的背，微微脸红着别过了头。
　　她也在憋笑，这一对父子实在是过于默契了，也太过相似了。
　　“那个什么……魔女大人？”
　　带土紧张的看着千秋，小心翼翼的问道：“你……和卡卡西是什么关系啊？”
　　“难不成是……后妈？”
　　“你在说什么呢！带土！”
　　琳一下子着急了，直接上前给了带土一个爆栗，小跑着回来对千秋不断的鞠躬道歉。
　　“对不起对不起，千秋大人，带土他就是个笨蛋，您千万不要跟他一般见识！”
　　“我倒是看出来他是个笨蛋了。”
　　千秋老气横秋的坐在病床的床沿上，双脚一架翘了起来，单手拖住下巴盯着琳说道：“我要是非要跟他一般见识呢？”
　　“你要知道，我和宇智波一族可是很不对付，严重一点讲，因为我家未来的原因，我甚至想直接对所有宇智波一族的人下手。”
　　“我的报复心，可是很强的。”
　　“这……这这这……”
　　琳被千秋吓得一愣一愣的，甚至急的眼泪都要出来了。
　　“……魔……魔女！一人做事一人担！你有什么事情就冲我来！”
　　带土带着颤音，可还是咬了咬牙，对着千秋喊道，“不要欺负琳！”
　　“白痴……”
　　卡卡西翻了个白眼，他显然已经注意到了千秋在开玩笑，可琳和带土好像都当真了一样，实在是两个小孩子。
　　“白痴的是你。”
　　旗木朔茂蹲在卡卡西的床边，伸手按在了他的脑袋上。
　　“小千秋可不是那么好相与的，你只要记住，她这种漂亮女人说的大部分话你都不要相信，不然以后哪一天你就要着了她的道。”
　　卡卡西一脸懵逼，自己老爹的话他肯定要信的，但是……
　　这个漂亮姐姐真的很难相处吗？
　　看到卡卡西被自己整蒙了，旗木朔茂一脸的满意。
　　今天在医院里一整天都不敢说千秋的骚话，现在当着儿子的面总算说出来了，成就感爆棚。
　　“千秋大人，需要我动手吗？”
　　药师野乃宇凑到千秋的耳边，推了推自己的圆框眼镜，眼镜里反射过一道白光。
　　“旗木阴阳，我听到了。”
　　千秋回过头，对着旗木朔茂亮了亮小虎牙，“回头再收拾你，旗木老师~”
　　哼，到时候就带着未来闹到旗木朔茂家里去，直接来上两句绿茶语录，让他给老婆跪搓衣板，居然敢说自己的坏话？
　　“你看看，这种人，我说她漂亮，这都要遭殃。”
　　旗木朔茂无奈的摇摇头，卡卡西根本看不懂这场面，小心翼翼的问道：“老爹，她不会真的是我小妈吧？”
　　“嘶……”
　　旗木朔茂倒吸一口冷气，痛心疾首的从卡卡西身边站了起来。
　　他完全不知道自己的儿子竟然这么头铁，现场可是有三个千秋的迷妹呢，卡卡西这么说话，怕不是要被打死。
　　还是趁早摆脱关系好了，免得自己被殃及池鱼。
　　“你是谁啊！我跟你没关系啊！先说好！我不认识你！”
　　旗木朔茂嫌弃的摆了摆手，药师野乃宇，未来和野原琳同时盯紧了卡卡西，眼中带着杀气。
　　卡卡西：？？？
　　“我喜欢的是女孩子啦，你爸只是我老师而已。”
　　千秋好心的对着卡卡西解释了一番，目光流转到了一副义愤填膺模样的带土身上。
　　她突然勾起了嘴角，坏心思立刻就上来了。
　　“来。”
　　千秋拍了拍身边的位置，对着琳勾了勾手。
　　“唔……”
　　似乎预见了千秋想做什么的未来鼓起了嘴，想说点什么但又无可奈何。
　　没办法，谁让她不肯承认自己和千秋在交往呢？
　　谁让自己死要面子活受罪呢？
　　未来抓紧了小拳头，心中纠结万分的看着野原琳琳走到了千秋的身边坐了下来。
　　“千秋大人……”
　　野原琳泪眼汪汪的抬头看着千秋，千秋一下子乐了，伸手放在了野原琳的脸颊上。
　　“说起来，琳还真是个小美人儿呢。”
　　千秋轻巧温柔的擦去了琳的眼泪，纤细的手指划过琳的脸颊，原本还带着点哭腔的琳一下子被这勾人的动作给弄得脸红起来。
　　“这样吧，你告诉我，你是不是喜欢带土？”
　　千秋凑到了琳的耳边，小声的说道，“你要是如实回答，我就答应你不跟带土计较。”
　　琳的脸颊一下子就红了，快速的看了带土一眼，然后弱弱的回过头，羞红着脸点了点头。
　　“诶……原来是这样。”
　　千秋脸上露出了坏笑的表情，伸手搂过了陷入羞涩之中的琳，对着带土递上一个挑衅的目光。
　　她已经在作死了！
　　当面调戏引发第四次忍界大战的罪魁祸首的万恶之源，感觉非常的好！
　　“喂喂……老爹，魔女喜欢女孩子是真的吗？”
　　看到这一幕，卡卡西用着带土能够清楚听到的声音问道，旗木朔茂煞有其事的点了点头。
　　“真的，她对男孩子没兴趣，所以你别想追她嗷，不然我打断你的腿！”
　　卡卡西翻了个白眼，谁会去追这个女人啊，有毒吧？
　　不过她这一套操作，倒是挺符合卡卡西胃口的。
　　卡卡西戏谑的目光投向了目光呆滞的带土。
　　带土此时已经完全傻在了当场。
　　魔女，喜欢女孩子……
　　她刚刚还说了琳是个美人儿……
　　按照琳对千秋的痴迷程度，岂不是要完蛋？
　　“琳？”
　　带土颤抖着开口，琳动摇着看了一眼带土，红着脸低下了头。
　　完了完了……这会是真的完蛋了……
　　琳已经成为了别人的玩物了……
　　对不起，琳，是我太没用了！
　　呜呜呜……
　　带土一边散发着败犬的气息，一边拼命的哀嚎着。
　　等着我，琳！
　　我一定要成为宇智波最强，然后从魔女的手中把你抢回来！
　　我不在乎你是不是被魔女这样那样了，也不在乎你是不是被摆成了几百种姿势……
　　因为，无论怎样我都爱你啊！琳！

第一百五十章 纯爱狂喜
　　“总之！”
　　“不……不允许再有亲密动作了……！”
　　深夜，千手老宅，千秋的床上。
　　未来穿着睡衣，一把按在了千秋的手上，将她扑到在了床上。
　　“以后和其他女孩子……不能有那么多的亲密动作，不然……不然我不愉快！”
　　未来压在千秋的身上，推了推自己的红色大镜框眼镜，小声的说着。
　　“为什么呀？”
　　千秋装作不懂得歪了歪脑袋，似乎被大蛇丸传染了恶作剧的坏习惯似的，一把将未来拉到自己的身前。
　　灼热的呼吸传到了未来的耳根处，她顿时脸色通红。
　　“难不成……我和别的女孩子有亲密动作，未来会吃醋不成？”
　　“不会吧？不会吧？”
　　“难道未来喜欢我？”
　　“谁……！谁喜欢你了！”
　　未来急眼了，她想要从千秋的身上下来，可千秋反手握住了未来的小手，不让她从自己的身上离开。
　　千秋的身材真的很棒，哪怕只是十多岁的身体，未来躺在她的身上，就像是躺在果冻中一般。
　　她其实已经很习惯在千秋的身边睡觉了，睡眠质量好，抱着又很舒服，还美容。
　　“那我继续和其他小姐姐们贴贴了？”
　　“不行！”
　　“还嘴硬！”
　　千秋直接转过了身子，将娇小的未来压在了身下。
　　“呀！”
　　未来惊叫一声，连忙蜷缩住了自己的身体。
　　睡衣因为两人的动作微微散开，露出了未来大片白皙的肌肤。
　　“喜不喜欢我？”
　　“不喜欢。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那我哭给你看了。”
　　“……唔……那我……不讨厌！”
　　未来别过了脑袋，她能够感觉到自己和千秋两人的呼吸都开始灼热了起来。
　　伴随着渐渐升高的温度，空气之中腾起了一丝丝粉色的暧昧。
　　“呼……”
　　千秋抓着未来的手轻轻松开，渐渐顺着未来散乱的睡衣不断往下，落在了她的腰间。
　　“嗯~”
　　未来嘤咛一声，眼神中带着闪躲，可又没有拒绝千秋的抚摸。
　　她只是红着脸将脑袋侧到一边，贝齿咬着红唇，紧张的等待着千秋的下一步动作。
　　啪嗒
　　睡衣的扣子被千秋解开了一个，未来的身体微微颤抖一下，两人的呼吸更加灼热，千秋的脑袋低了下来，嘴唇贴在了未来的脸颊之上。
　　“不……不要……”
　　未来微弱的拒绝着，她能够感觉到千秋凹凸有致的身体贴在自己的身上，一双白玉一般的腿夹住了自己的身体。
　　“嗯？”
　　千秋的动作渐渐放大，一只手握着未来的手，另一只手顺着未来的睡衣滑了进去。
　　滑嫩的手指在白皙的肌肤上游走着，不一会，未来的呼吸越来越粗重起来。
　　“跟我在一起好不好？”
　　千秋凑到未来的耳边，轻声说着，“我好喜欢你，未来……”
　　“我……”
　　未来的双目迷离，恨不得一口答应下来。
　　来到这个世界之后，千秋为了自己做了太多。
　　作为自己在这个世界中唯一的支撑，还伴随着救命之恩，这些复杂的情绪交织在一起。
　　未来有些分不清楚自己对于千秋究竟是感激还是爱。
　　正是因为分不清楚，未来这才会犹豫，究竟要不要接受千秋的告白。
　　两个女孩子在一起，需要面对和考虑的东西更多，如果自己只是因为对千秋感激，那未来某一天，感激化作了平淡，她们两人是否还能继续走下去呢？
NJ榴澪⑵貳三斯⒏坝⑷
　　千秋的手渐渐地攀上了高峰，可就在她轻轻握住未来柔软的那一刻，未来突然伸手推开了千秋。
　　“千秋……”
　　未来抿着嘴唇，低着脑袋对着千秋央求道：“能不能……再等一下？”
　　“为什么？”
　　千秋不解的看着未来，她不懂未来为什么要拒绝自己。
　　明明她也很喜欢自己才是啊……
　　“我不知道……”
　　未来茫然的摇了摇头，“可能我是在害怕……可能……我……我不知道……”
　　第一次接触爱情的未来，就是在这么复杂的情况之下，这让她如何去行动？
　　“你要是想要我……我可以给你……”
　　在纲手的熏陶下，未来也不算是小白了，她明白现在到底是什么情况。
　　自己和千秋都一样，双方都已经对彼此产生了欲望。
　　可是欲望真的就是一切吗？
　　“但是……交往的话，可以再等等吗？”
　　未来卑微的低下了头，对着千秋歉意的说道：“请让我，好好理解一下自己的感情，再给你，给我一个答案，好吗？”
　　“……未来……”
　　千秋看着未来的样子，心中五味杂陈。
　　未来她是认真的在对待这一段感情，而自己呢？
　　所谓的一见钟情，不过是见色起意罢了。
　　两个人在一起生活甚至都没有多久，还谈何爱情？
　　千秋沉默了下来，她抿嘴勉强的给了未来一个微笑，“是……是啊……我太着急了。”
　　“对不起。”
　　她从床上坐直了身子，目光怔怔的看着未来。
　　气氛一下子古怪了起来，未来扭了扭身子，小声的说着：“我……我们现在应该算是什么关系？”
　　“朋友……闺蜜吧？”
　　千秋犹豫的说道，“你要是介意的话……”
　　“不，我不介意！”
　　未来摇了摇头，伸手拉过了千秋，“我们从今天开始，就做亲密的闺蜜吧！”
　　“我想一步步的往前走，看看我们之间的感情，看看我对你的感情，到底是什么……”
　　她红着脸脱去了自己的身上的衣服，又伸手褪去了千秋身上的衣服，拉着千秋躺了下来。
　　两人赤身相对，肌肤和肌肤贴在了一起，心与心仿佛也贴在了一起。
　　“不做别的事情哦……先说好……”
医貳霖删⑵O奇私（八）
　　未来摘下了眼镜，将脑袋埋在千秋的怀里。
　　“亲密的闺蜜之间，也是会这样亲密接触的吧？”
　　“嗯……会的吧。”
　　千秋的脸上也挂起了红晕，这是她第一次和未来这么坦诚相见。
　　两人之间的关系似乎是前进了很大的一步，虽然还没有达到交往的程度，但在今天的交流之后，她们已经成为了最最要好，也是最最亲密的闺蜜了。
　　等到两个人都能清楚的理解彼此的感情的时候，她们或许就会放开一切顾虑，享受彼此相爱的过程了吧……

第一百五十一章 暗部考核（佛萝冠名）
　　“好慢啊你们。”
　　旗木朔茂倚靠在木叶的大门口，看着牵着手缓步走来的千秋与未来两人，不由得发起了抱怨。
　　“我昨天回去就告诉过你们了吧，今天开始要进行暗部考核，请务必不要迟到。”
　　“你知不知道为了这个暗部考核，我这边担了多大的压力？”
　　“昨晚还刻意拉着纲手和自来也去喝酒，就是不知道这两个家伙怎么回事，喝到一半打起来了。”
　　旗木朔茂心有余悸的说着，“得亏后来大蛇丸来了，不然这事儿还真的没法收场。”
　　看来这么多年过去了，纲手对于那天晚上自来也的临阵脱逃还是有些耿耿于怀呢。
　　不过正是因为昨天晚上纲手不在，未来才会这么大胆的和千秋交了一次心，两人的关系才会进展的这么快。
　　“今天就只有我们吗？”
　　千秋自然的拉着未来的手，站在旗木朔茂的面前抱怨起来，“如果不是三代爷爷非让我来做什么暗部考核，我还真的不想进暗部……”
　　“进暗部是为了磨练你的意志，让你学会更加沉稳的办事，而不是毛毛躁躁的。”
　　旗木朔茂翻了个白眼，“别哔哔了，我还不是一样要进暗部？可怜这个忍界未来要有一段时间听不到我木叶白牙的声音了。”
　　“我觉得吧，你那些阴阳怪气的话大家听不到才是更好啊。”
　　千秋摊了摊手，表明了对旗木阴阳的否定，未来在一旁捂着嘴小声的笑着。
　　“哟，这小嘴儿叭叭的，已经有我几分神韵了哈？”
　　旗木朔茂乐了，直接摸出了两个面具丢到了千秋与未来的怀里。
　　那两个面具上面画着动物的图案，一个是狡猾奸诈的狐狸，另一个则是一只憨态可掬的花猫。
　　千秋看了看自己手里的狐狸，感觉旗木阴阳在想着法子骂自己狐狸精。
　　“准备一下，还有一个人没到。”
　　旗木朔茂示意着千秋拾掇一下自己的双马尾，免得因为双马尾而暴露了身份，千秋则是给了他一个白眼。
　　原本千秋还会担心自己的双马尾问题，可是在去过一趟木叶医院之后，她完全就不担心了。
　　好家伙，一个医院里自己就见到不下上百个双马尾少女，全都是跟着自己模仿起来的发型。
　　类比到全忍界，这双马尾的数量可不是要多到天上去了？
　　再加上千秋自己又会随地大小变，变大之后她的双马尾就会消失，更加不需要掩饰了。
　　话说……
　　千秋真的需要进暗部吗？
　　她这么明显的特征，双手一拍，全身都冒着粉光，整个忍界就她一个人是这个样子的。
　　这不是多此一举吗？
　　“哦，对了，进暗部之后你的秘术不能用，免得暴露了身份。”
　　旗木朔茂拍了拍脑袋，直接给千秋的想法打了个补丁。
　　“那我呢？”
　　未来举起了小手，她的操血术也是全忍界独一份，血之池一族的人全都被压在地下了，就只有未来一个人在外面行动。
　　“你……emmmm……”
　　旗木朔茂摸了摸下巴，露出一个无所谓的笑容。
　　“随意吧。”
　　懂了。
　　自己就是个添头，无所谓自己怎么样都行，只是为了陪着千秋的。
　　未来垂下了脑袋，不过很快就重新鼓起了劲。
　　加油整理自己体内的查克拉！
　　努力做一个能够帮到千秋的人。
　　等到还完了千秋给自己的救命之恩，双方站在一个平等的地位上之后，应该就能很明显的知道自己对于千秋的感情到底是不是爱了吧。
　　“还要等谁啊……”
　　千秋百无聊赖的甩着手里的面具，打了一个长长的哈欠。
　　昨天晚上和未来交了个心，赤身抱在一起睡觉的体验感极佳，千秋基本上一晚上都没有睡着。
　　要知道千秋内心深处还是一个男孩子，再加上纲手老司姬的熏陶，她抱着未来那娇小的身子可是备受煎熬啊。
　　只是作为一个正直的男……女孩子，她还是选择了不对未来动手动脚。
　　不然一不小心就要发展成睡眠中那什么，然后快进到寝取.avi了。
　　未来倒是因为和千秋坦白了内心的想法后，抱着千秋睡得很开心，现在的状态非常的好，心情愉快，状态极佳，嘴里还轻声的哼着之前世界中的小曲儿。
　　“抱歉，来晚了！”
　　嗖
　　一道身影出现在三人的身边，歉意的点头致意。
　　“哇，水门师兄！好久不见！”
　　那是一道自带金光的身影，千秋被金光晃得眯了一下眼睛，在看清人之后惊喜的喊了起来。
　　来人自然是波风水门，他刚刚从战场上回来没有多久，猿飞日斩专门把他塞到了这一次的暗部考核之中，准备再磨练一下这个潜力极大的少年。
　　“千秋，好久不见。”
　　水门对着千秋微微一笑，尽显温柔帅气。
　　“这是谁呀？”
　　未来小心的凑到千秋身边，拉住了千秋的小手。
　　“你好，我是波风水门，千秋的师兄。”
　　水门温柔的对着未来伸出了手，“你就是栗山未来吧？请多指教。”
　　“唔……嗯……”
　　有些怕生的未来伸手象征性的握了握水门后，重新缩到了千秋的身边。
　　“这么说起来，玖辛奈也好久没有在家里住了啊，你们难道搬出去住了？”
　　千秋突然想起来最近好像也没有在千手老宅里看到玖辛奈的身影，导致她都没有注意水门和玖辛奈的情况。
　　难不成……他们两个已经开始为爱鼓掌，努力的创造小鸣人了？
　　这时间线不对啊，鼬都刚刚才出生，小鸣人这么早出来，佐助到时候要叫他哥哥了。
　　“你在说什么呢。”
　　水门哭笑不得，“千秋你还是少和自来也老师接触一点吧，我觉得你都被他带坏了。”
　　“玖辛奈最近都在刻苦学习，她说想要成为和漩涡水户大人一样的忍者。”
　　“那都是稀奇了……”
　　千秋啧啧称叹了起来，没想到一直咸鱼的玖辛奈居然也有了一点上进心。
　　“她坚持了多久？”
　　“嗯……三天吧。”
　　水门尴尬的摸了摸鼻尖。
　　千秋笑的前俯后仰，“我就知道！玖辛奈才不会学习呢。”
　　“我最近都在带她玩，她答应我说马上就学。”
　　水门叹了一声，“可惜我要暗部考核了，得暂时离开她一段时间。”
　　“放心，你回来后她要是学习了，我直接倒立洗头！”
　　千秋信誓旦旦的摆了摆手，学渣之间惺惺相惜，不会错的。

第一百五十二章 人衣一体
　　“这一次的考核任务很简单，你们老老实实的做好情报搜寻与交接就行。”
　　旗木朔茂在前方快速的移动着，他扫了一眼身后稳稳地跟着自己的波风水门，暗暗赞叹了一声。
　　这个少年不愧是公认的天才，猿飞日斩对他都赞不绝口，年纪轻轻已经突破到了特别上忍的实力，一路稳扎稳打，天赋肉眼可见的强大。
　　再加上速度与时空间天赋出众，寻常忍者根本就不是他的对手。
　　这段时间自来也还特别为了水门向猿飞日斩求来了封印之书里面的一个极强的时空间忍术，据说是二代创造的飞雷神之术，这小子简直是个怪胎，一下子就掌握了飞雷神之术的诀窍，成功入门。
　　这让猿飞日斩大喜过望，不过至刚易折，为了不让水门过于自信，他还是安排了水门进行了暗部考核。
　　不仅仅是让水门经历一些忍者必经的过程，压一压他的性子，也是为了让他有足够的时间去一个人琢磨飞雷神之术。
　　暗部考核对于千秋这些特殊的忍者来说实在是过于简单了，主要还是为了培养他们吃苦耐劳的性子，好好的挫一挫他们的锐气。
　　不挫锐气的结果是什么？
　　瞧瞧那跳脱到天上去的木叶三忍，这就是结果。
　　“跟得上吗，小千秋？”
　　看过水门之后，旗木朔茂回过头去看向千秋的方向，只见千秋手中提着一把血色的长刀，脚下踏着自己教的瞬步，快速的跟在身后。
　　而未来……
　　丢了。
　　“？？？”
　　旗木朔茂停下了步伐，满头问号的看向千秋问道：“小千秋，你小女朋友呢？”
　　“在啊。”
　　千秋疑惑的提了提血色长刀，“这不是在这儿吗？”
　　“……这是刀，不是人，你憨吗！”
　　旗木朔茂满头黑线，千秋嫌弃的看了他一眼，对着长刀喊道，“未来，出来吧。”
　　下一刻，长刀落在了树上，紧接着未来的身影就从长刀之中滑了出来。
　　“怎么了，千秋？”
　　未来眨了眨眼睛，半规则半人类的存在让她能够利用规则搭配变身术完美的变成血液武器，甚至连类似于写轮眼之类的瞳术都无法判别出来问题所在。
　　“她又跟不上你们的速度，当然得这么来了。”
　　千秋理所当然的说着，旗木朔茂愣了愣，不知道该说些什么好。
　　“你……在变一次我看看？”
　　旗木朔茂对着未来说道，未来顺从的使用了变身术。
　　砰
　　血色的长刀出现在了千秋的手里，千秋握着未来……
　　啊不是。
　　千秋握着长刀，轻轻挥动了一下觉得手感很好。
　　“这真是……这真是不错啊！”
　　旗木朔茂凑到了血色长刀的面前观察了起来，以他的实力去判别，都只能判断千秋手里的就是一把鲜血构成的长刀。
　　就连影级都无法发现的变身术，在之后的作战中会有很大的用处。
　　“承伤能力呢？”
　　“有没有测试过？”
　　水门凑了过来，开口问道。
　　变身术这种东西和分身实际上是一样的，承伤的上限都不高。
　　分身本身就是不能承伤的，变身术有一些不同，它能够承受，不过有一定的限度。
　　毕竟变身术是使用查克拉对目标生物或者物体进行拟态，而受到攻击之后，往往很多人都会因为被攻击而分散注意力，导致拟态无法进行下去解除变身。
　　假如未来的血液变身术的承伤上限很高的话，那她能够派上的用场就更多了。
　　“要测试一下吗？”
　　旗木朔茂眼前也是一亮，伸手按在了自己背后的白牙之上，看着未来变化的血色长刀蠢蠢欲动。
　　“白牙大人，您还是换一个武器吧……”
　　水门哭笑不得的递上了自己的苦无，要是用白牙去砍，指不定就把未来给砍伤了呢。
　　“也行。”
　　旗木朔茂接过了水门的苦无，拿起来比划了两下，打量了起来。
　　那是一把特制的三叉苦无，上面标记着“忍爱之剑”四个大字。
　　“有飞雷神印记的特制苦无？”
　　千秋看着那形状特别，又非常容易让人记住的苦无，下意识的开口说道。
　　“是呀，千秋你知道的很多啊。”
　　水门微微一笑，千秋眨了眨眼睛，没有解释太多。
　　“未来，要试试承伤能力吗？”
　　她对着手中的血色长刀问道，血色长刀微微颤抖了一下，长刀的表面上荡起了一层波纹。
　　波纹传递到了千秋的手上，一时之间，她感觉到自己和未来的心灵相通了起来。
　　“是吗，如果坚持不住就放弃哦，没关系的。”
　　千秋摸了摸血色的长刀，目光看向了旗木朔茂。
　　“未来也想测试一下，如果可以的话，她能够利用操血术和我一起并肩战斗！”
　　“厉害啊，鲜血战斗装备？”
　　旗木朔茂惊呼起来，水门眼前闪过一道亮光，“不如叫做究极鲜血武装掌控战斗装备之赤红长刀怎么样！”
　　“……我觉得还是叫鲜血神衣吧……”
　　千秋见识到了水门的取名能力，满头黑线的说道，“变身的时候还能喊一句‘人衣一体，神衣鲜血’，怎么样？”
　　“这个好！”
　　水门立刻点了个赞，“很有精神！”
　　看来，他并不仅仅是喜欢起奇怪的名字，更加喜欢这种热血的中二的台词，还并不觉得哪里奇怪。
　　这么说来，实际上鸣人那热血过头的性格除了继承了玖辛奈的一部分，还继承了水门的一部分啊……
　　嗡
　　鲜血长刀抖动了起来，波纹一层又一层的传递到千秋的手上，未来不断的传达着“我不愉快”的信号，表明自己并不喜欢着什么“人衣一体，神衣鲜血”的口号。
　　“好啦好啦，我们快测试一下吧！”
　　千秋安抚着摸了摸鲜血长刀，举起长刀后对着旗木朔茂示意了一下。
　　“好，我动手了啊。”
　　“小丫头，假如受伤了就立刻变回去，让千秋给你治疗！”
　　旗木朔茂高高举起了手中的特制苦无，一下子朝着鲜血长刀的刀尖挥了下去。
　　叮当！
　　苦无和血色长刀对撞在一起，只听到一声清脆的响声，特制苦无竟然被直接切成了两半。

第一百五十三章 做你的工具
　　“……”
　　一时之间，三人陷入了沉默之中。
　　千秋尴尬的蹲下身子捡起了碎成两半的特制苦无，苦无的断口非常的整齐，显然是被鲜血长刀一刀切碎，根本连犹豫的机会都没有。
　　“这东西……挺贵的吧？”
　　她摸了摸快速传递着波纹的鲜血长刀，尴尬的把两半无谷给水门递了回去。
　　“……还好……也就一千一枚……”
　　水门嘴角抽动，默默地接过了自己的特制苦无。
　　一千一枚而已……不过是一张起爆符的价格而已……
　　呜呜呜……早知道他就不多此一举了，直接让旗木朔茂上自己的白牙不好吗！
　　非要自己送一枚苦无出去……
　　好了，这下一千钱打水漂了，真开心。
　　“下……下次还你……”
　　千秋讪笑着说道，她的钱都留给了老管家，让老管家安排给药师野乃宇小姐姐弄一个孤儿院。
　　现在她身上可是掏不出一分钱了。
　　“算了，没事……”
　　水门叹了一声，大方的说道：“能够测试出来鲜血长刀的承伤能力就可以了。”
　　“小丫头，你有没有什么感觉？”
　　旗木朔茂完全没有感觉的对着鲜血长刀问道。
　　反正损失的又不是自己的钱，一点都不心疼。
　　砰
　　鲜血长刀重新化作了未来，未来犹豫着摇了摇头，开口说道：“我在变身成为刀之后，好像没有任何的感觉了……”
　　“真的像是一把刀一样……在面对苦无的时候，我想着我能够切开它，就真的切开了……”
　　噗嗤
　　水门感觉自己的内心又被扎了一刀，抽了抽嘴角蹲在一旁不说话了。
　　“是吗……看来你的这个变身术，还真的很不一般啊。”
　　旗木朔茂点着头思索道，“要不你试试，能不能变成衣服，让小千秋直接穿在身上，或者是变身成什么盾牌啊之类的玩意？”
　　“我试试？”
　　未来按照旗木朔茂所说的，催动着自己的查克拉，配合操血术展开了变身。
　　砰
　　一枚小巧的盾牌出现在了千秋的手上，千秋好奇的拿起自己带着的苦无，往盾牌上捅了捅。
　　苦无完全无法对盾牌产生作用，连让鲜血盾牌产生波纹都做不到。
　　“附加查克拉性质变化试试。”
　　旗木朔茂递上了一把查克拉刀，对着千秋示意道。
　　普通武器对未来变身的装备造成不了多少伤害，反倒是会被直接切碎，那附加了查克拉的武器呢？
　　“好，我试试。”
　　千秋接过了查克拉刀，往其中输入了风属性的查克拉。
　　“未来，我要来了哦。”
　　她轻声对着未来说道，小盾牌波纹游动，表明自己已经做好了准备。
　　“哈！”
　　千秋拿着附加了风属性锋利效果的查克拉刀，一下子切在了鲜血小盾之上。
　　刺啦
　　盾牌这一次并没有挡住查克拉刀的攻击，被查克拉刀切开了一个口子。
　　砰
　　白烟腾起，未来脸色苍白的落在地上。
　　“未来！没事吧！”
　　千秋连忙把查克拉刀丢给了旗木朔茂，蹲下身子开始给未来进行着治疗。
　　“咳咳……我也不知道……”
　　未来咳嗽了两声，嘴角流出了一丝鲜血。
　　千秋皱眉治疗着，不过很快她就松了一口气。
　　“没事情，就是受到冲击内脏震动而已，相当于被人用力踹了一脚，我已经替你治好了。”
　　“看来，这鲜血装备的可行性很不错啊……”
　　旗木朔茂满意的点着头，“在变身状态下被武器切开也只是受到内伤，这已经超越了变身术的定义了。”
　　“可以重新称之为一个新的忍术。”
　　“以后你们战斗的时候，小未来可以直接变成装备给小千秋装上，相当于一打二，啧啧，真卑鄙啊。”
　　“不过我喜欢！”
　　千秋翻了个白眼，“还是算了吧，弄得未来好像是个工具一样……”
　　她摇摇头表示拒绝，未来倒是眼前一亮，对于旗木朔茂的建议相当心动。
　　鲜血装备这种模式的确很适合现在的她，因为自身查克拉不稳定的原因，未来无法形成太多有效的战力。
　　可给千秋提供帮助，又是她现在最想做的事情。
　　如果能够以鲜血装备的这种形式来和千秋并肩作战，在她需要保护的时候保护她，未来觉得这非常的好！
　　“我……我愿意！”
　　未来涨红着小脸，一下子按住了千秋的嘴，激动的说道：“我愿意做你的工具！让你随便使用！”
　　说完之后，她又意识到了哪里不对，连忙松开了手，红着脸缩到了一旁。
　　“未来……”
　　千秋被未来这样的话惊呆了，这孩子，知不知道这句话到底含有多大的歧义？
　　成为自己的工具，让自己随意使用？
　　太色了好吗这句话！
　　“呃……”
　　“要不我们俩回避一下？”
　　旗木朔茂悄悄地给了千秋一个眼神，开口阴阳怪气的说道。
　　“我……我不愉快！”
　　未来跺了跺脚，羞愤异常的化作了一件围巾落在了千秋的脖子上。
　　围巾不断的缠紧，千秋的脸色快速变化了起来。
　　“要死了……要死了……未来……松一松，松一松……”
　　她连连拍着围巾，未来这才放松了身子，开始装死一样的一动不动。
　　“……总之继续上路吧……”
　　千秋无辜的眨了眨眼睛，旗木朔茂给了她一个懂得都懂的眼神，水门苦笑起来，三人继续开始赶路。
　　等到未来的羞涩终于散去了之后，她再度尝试了几种物体的变身，最终发现此时她的变身能力是有着限制的。
　　她最多只能够变成和构成鲜血长刀血量一致的物体。
　　假设她变成鲜血长刀需要100单位的鲜血，那变成盾牌也就只能是100单位的鲜血。
　　同样的，大小和面积也有着限制，如果大小变大了，那这100单位的鲜血就会被均分开来，很容易崩溃瓦解。
　　除非未来的能力得到提升，把鲜血总量提升上去，才有可能更进一步。
　　所以，现阶段如果千秋想要穿鲜血神衣，那恐怕就只能是比基尼形态的鲜血神衣了，否则鲜血的量不够，很容易在战斗中一碰就碎，造成走光。
　　到那个时候，千秋就不是斩服少女，而是闪乱神乐了！

第一百五十四章 怠惰期
　　风之国与土之国相交的边境再往西，那有着一大片茫茫的海洋。
　　此时，千秋一行人正在海洋旁边的一个渔村之中开心的吃着新鲜的刺身料理。
　　暗部考核已经开始了，千秋他们一身的黑袍，带着各式的动物面具，蹲在渔村之中进行着潜伏。
　　只是这个潜伏多少有些不太正经，至少千秋就很不正经。
　　她时不时的将面具掀起来，往嘴里塞一块鱼肉，然后扣上自己的面具。
　　紧接着，面具就开始上下移动起来，表明她正在不断的咀嚼着鱼肉。
　　“千……七，你不要吃啦……”
　　未来带着面具，尴尬的拉了拉千秋的袖子。
　　潜伏中的暗部们显然都已经注意到了这边的情况，只是一个个的眼观鼻鼻观心，装作自己看不到的样子。
　　“来，你也吃一块。”
　　千秋眯着眼睛，美美的抓起了未来的面具，往她的嘴里也塞了一块鱼肉，“很好吃的，很新鲜！”
　　“唔唔唔……”
　　未来连忙捂住了嘴，接住差点掉下来的鱼肉，在众多暗部的装作看不见下红着脸咀嚼了起来。
　　刺身的味道确实很不错，渔村就在海边，这些刺身从海里到上桌的时间恐怕都不超过一两个小时。
　　“一队，二队，换班。”
　　此时，一个带着白狼面具的男人走了进来，他冷漠的对着屋内的暗部忍者们说道。
　　那些暗部忍者立刻消失在原地，跟在男人身后的另一批暗部忍者替换了进来。
　　“七，走啦，走啦……”
　　未来听到男人的话之后，连忙起身，拉了拉还在贪吃的千秋。
　　“等等……吃完这块……马上！”
　　千秋努力的把最后一块刺身夹了起来，刚想往嘴里塞，那个带着白狼面具的男人一只手按住了千秋的手腕，闪电般的夺过了千秋手中的刺身。
　　“啊！你干嘛呀！旗木阴阳！”
　　千秋恼羞成怒的对着白狼面具男人抓去，男人无奈的叹了一声：“在外面叫我的代号白狼……笨蛋！”
　　“那你把自己的白牙收一收！谁不知道你就是木叶白牙！”
　　“还白狼呢，我看是白痴吧！”
　　千秋毫不留情的嘲讽道，旗木朔茂眉毛一挑，一个手刀砸在了千秋的脑袋上。
　　“七，血，野外侦察任务，一天一夜，时间不到不许回来！”
　　说完，旗木朔茂就把刺身塞到了自己的嘴里，转身走出了房间。
　　“……旗木阴阳！！！你给我记住！”
　　千秋炸毛的掀翻了桌子，几个暗部忍者连忙过来扶起桌子，把危险物品都搬离了千秋的面前。
　　这小公主可惹不起，真不知道上头什么个想法，把这小公主送到这里来做暗部考核。
　　“好啦好啦，走吧，七。”
　　未来好笑的拉住了千秋的手，带着她朝着门口走去。
　　所谓的侦察任务，实际上也就是让两人到海边的瞭望塔上去进行侦察和观测。
　　她们已经到这个渔村接近一个月的时间了，渔村宁静的很，每个人都是日出而作日入而息，开开心心的度过每一天。
　　这次暗部考核的任务是由旗木朔茂主导的，按猿飞日斩的意思，土之国在第二次忍界大战没有得利，反倒是损失了一小波利益，按照两天秤大野木这小心眼的性格来说，他肯定会进行报复。
　　安排暗部在风之国和土之国的边境进行侦查，正是为了防备两国突然的联合，或者是有什么异动。
　　实际上，在各大国的边境，猿飞日斩都有安排一些暗部进行侦查与汇报，为了方便随时掌控整个忍界的情况。
　　战争这才刚刚结束，就算大家还有什么想法，也不至于立刻发起动作。
　　侦察任务说实话也很轻松，基本上只要一边侦查，一边修炼和整理自己的东西就足够了。
　　如果不是因为钓鱼这种行为过于张扬，说不定还会有暗部一边钓鱼一边侦查呢。
　　未来拉着因为被抢走了最后一片刺身而生闷气的千秋来到了瞭望塔上。
　　在瞭望塔上，此时已经隐藏着一个暗部的身影了。
　　“凑，是你吗？”
　　未来对着那暗部开口问道，只见黑影一闪，一个全身都穿着黑袍的男人出现在两人面前。
　　黑袍的帽子被摘了下来，一头金发顿时出现。
　　这金发实在是过于耀眼，必须要用全身黑袍才能遮挡得住他的身份。
　　“七，血，你们怎么来了？”
　　果然，开口就是那温和的声音，显然这个黑袍男就是波风水门。
　　“还不是旗木阴阳那个王八蛋……”
　　千秋气鼓鼓的说着，她赌气的坐在瞭望塔的边沿上，看着波动不息的大海恶狠狠的竖起了中指。
　　“她又惹白牙大人了？”
　　水门好笑的看向未来，未来红着脸点了点头，在任务过程中偷吃刺身，她显然也是共犯来着。
　　“好了，七。”
　　水门笑着摇摇头，走到千秋的身边蹲下，“别生闷气了，在这里修炼一下查克拉，感悟一下自己的战斗也很不错啊。”
　　“……我需要吗？”
　　千秋翻了个白眼，身上腾起了粉色的生命力，“大声告诉我，我需要修炼查克拉吗？”
　　已经达到上忍的千秋每天增加的生命力数量极多。
　　如果不是阴封印持续在产生作用，恐怕千秋早就被过量的生命力给撑爆了。
　　“那就练习一下查克拉的形态与性质变化嘛。”
　　水门也颇为无奈，千秋的体质特殊，寻常人需要的提炼查克拉与修炼查克拉的过程对她来说形同虚设，而静心感悟战斗？
　　那就是扯淡，有这时间，千秋还不如多修炼一下查克拉变化呢。
　　现在卡着千秋等级的，就是她对查克拉和自身实力的理解，只要突破了这一点，她就能突破到精英上忍，成为木叶之中的真正中流砥柱。
　　“哎……没意思……”
　　千秋拖着下巴看着未来跪坐下来，慢慢的梳理着自己的查克拉。
　　她现在并不是很想修炼，感觉自己陷入了一个怠惰期。
　　按照自来也的说法，在怠惰期就要好好休息，静心梳理自己的方向，不要勉强自己努力，免得走了岔路。
　　“这样吧。”
　　水门左右看了看，悄声对着千秋说道：“我教你我新开发的忍术，怎么样？”

第一百五十五章 螺旋丸
　　“新开发的忍术？”
　　千秋眼前一亮，说实话，她已经很久没有接触到新忍术了。
　　毕竟目前她的进攻手段也算是足够多了，怪力，各属性遁术，自来也的两大头发秘术，瞬步加白牙刀法。
　　这么多忍术齐聚在千秋的身上，让千秋的进攻有着很大的选择方向。
　　体术，忍术，刀法，除了幻术之外，千秋全都会，可谓是一个进攻万花筒。
　　可进攻手段这种东西，就跟钱一样，没有人会嫌少。
　　就拿未来的卡卡西来说，掌握上千种忍术，号称木叶第一技师，帅不帅！
　　木叶技师111号，为您服务！
　　这一开口对面立刻就怂了好吗，当场就脱鞋躺下准备让技师给自己洗个脚。
　　“师兄要教我什么忍术？飞雷神吗？”
　　千秋目光灼灼的看着水门，她不缺进攻手段，也不缺防御手段，唯一缺的就是位移手段。
　　如果她能够掌握飞雷神，那岂不是当场起飞？
　　飞雷神到对面脸上，直接一拳怪力下去，众生平等。
　　“咳咳……飞雷神这不能教……”
　　水门咳嗽了起来，飞雷神作为禁术，没有得到猿飞日斩的同意之前可是不能够外传的。
　　再说了，飞雷神这东西太吃天赋了，以千秋这种全能型忍者的天赋，可是学不了飞雷神的。
　　飞雷神的前置条件就是必须要是敏捷速度型忍者，同时具备极强的动态视力与时空间天赋，否则根本无法掌控飞雷神。
　　如果没有时空间天赋的忍者强行要学习飞雷神，那最终就只有两个结果。
　　要么，无法发动，一直无法感应到时空间的存在。
　　要么，发动一次之后，直接迷失在时空间之中，再也回不到原来的地方。
　　“切……那就没意思了……”
　　千秋顿时丧失了兴趣，目光回到了未来的身上。
　　我家小未来多可爱啊，多侦查侦查她的全身不香吗？
　　“我教你这个。”
　　水门见千秋一副兴致缺缺的样子，顿时挑了挑眉，伸手平放在了千秋的面前。
　　“什么？变魔术吗？”
　　千秋愣了愣，盯着水门空无一物的手掌，她现在脑海里一片空白，完全没有注意到接下来要发生什么。
　　下一秒，只见空气微微扭曲流动了起来，水门嘴角挑起，在他的手心中突然出现了一点蓝光。
　　嗡嗡嗡！
　　那一点蓝光从无到有，从小到大，顿时化作了一枚不断旋转着的湛蓝色球体。
　　在球体之中，查克拉混乱而又有序的搅动着，点点星光在球体之中流动，美丽异常。
　　随着那湛蓝色查克拉球体不断旋转，整个瞭望塔上都被带起了旋转着的气流，三人身上的黑色袍子在气流的撩拨下不断摆动着。
　　“哇！”
　　未来察觉到了查克拉的流动，睁开了眼睛，看着水门手中的湛蓝色球体惊叹了一声，根本移不开眼睛。
　　这球体实在是太漂亮了，像是一枚透明的蓝宝石，每一个喜欢亮晶晶的女孩子都无法拒绝这种诱惑。
　　“哼哼，看到了吧。”
　　水门自满的说着，“这是我和自来也老师一起研究了三年，最终由我完善出来的忍术。”
　　“我为它取名为，螺旋超……”
　　“螺旋丸！”
　　千秋打断了水门的话，直接把螺旋丸这个名字按在了水门的脸上。
　　不能再让这个家伙说下去了，螺旋丸这个名字真的很好，没有必要改了！
　　“呃……也行。”
　　水门念了念螺旋丸，冥冥之中觉得念起来挺顺口，干脆就同意了千秋的命名。
　　“怎么样，有兴趣吗，我教你啊。”
　　他看到螺旋丸调动起了千秋的兴趣，不由得笑了起来。
　　“学学学！必须学！”
　　对于这个原著之中出现频率高到爆表的忍术，千秋没有理由不学习。
　　要知道，螺旋丸可是一个神技，忍术等级高达A级别。
　　最重要的是，螺旋丸是一个无属性的忍术，它甚至作为一个基石，只要往螺旋丸的内部融入各式的查克拉，就能够让螺旋丸发挥出各式各样的效果。
　　什么风遁螺旋丸，火遁螺旋丸，太极螺旋丸，惑星螺旋丸……
　　这丸子大家族的最初版本，原版螺旋丸可是每一个火影迷都想要学习的忍术好吧！
　　“好，我教你。”
　　水门散去了手上的螺旋丸，开始手把手的教起了千秋螺旋丸的运作原理。
　　未来好奇的在一旁看着，她还没见过千秋这么激动的时候。
　　而这种激动，竟然还是为了区区一个忍术。
　　想来又是原著中的东西吧，真好呢，能够知道剧情。
　　未来的手指在面前搅动着，水门注意到了她，扭头微笑道：“血，你也可以一起学，没事的。”
　　“诶？我也可以吗？”
　　未来意外的眨了眨眼睛，水门笑着说道：“没事的，就算我不教你，等七学会了，她肯定也会教你的。”
　　“所以不如你就直接跟我一起学习了，还剩了让她教你的过程。”
　　“未来未来，快点一起学习！”
　　千秋兴奋地对着未来招了招手，“我告诉你这个忍术可好玩了！”
　　她的手上开始出现了一枚粉色的小团子，小团子不断的旋转着，虽然偶尔会消失，不过显然千秋已经完全理解了螺旋丸的原理。
　　“？”
　　水门懵逼的看着已经入了门的千秋，开始琢磨起自己的天赋和千秋的天赋到底相差了多少。
　　要知道，螺旋丸可是自己和自来也两人开发了三年的忍术啊……
　　千秋这个小妮子……只用了多少时间就入门了？
　　三分钟？
　　这太过分了吧？
　　简直是不讲道理。
　　水门苦笑着摇了摇头，虽然之前就已经知道千秋的天赋卓绝，可此时再次体会到这一点，还真是让人有些绝望。
　　就在千秋带着未来两人开心的学习着螺旋丸的时候，海面上突然闪过了一道淡绿色的光芒。
　　由于闪烁时间极短，就像是出现幻觉一般，水门微微皱了皱眉看了过去。
　　可又一无所获得回过头来，奇怪的歪了歪脑袋。
　　然而，刚刚还在学习螺旋丸的千秋与未来猛然停下了自己的动作，两人同时看向了天空，紧接着凝重的对视了一眼。

第一百五十六章 规则之外
　　“未来，你也感觉到了？”
　　“嗯……我感知的特别清晰。”
　　未来严肃的看着千秋，千秋咬着嘴唇说道，“不行，我只能感觉到一点点，那是什么东西？”
　　在千秋的感官之中，他能够察觉到一股诡异的气息降临到了这个世界之上，更多的东西那就无法感知了。
　　“我也不知道……”
　　未来摇着头，她是半人半规则的存在，而就在刚才，她感觉到了这个世界的规则微微产生了一丝变化。
　　比起千秋来说，未来更容易察觉这股莫名的变化。
　　“你们……”
　　水门似懂非懂的看向了千秋与未来，他的表情严肃了下来，对着两人询问道：“刚刚是不是有什么东西一闪而过了？”
　　“水门师兄你也察觉得到？”
　　千秋意外的看向了水门，未来点了点头对着水门说道：“是的，但是那个东西应该不是来自于风之国和土之国，而是这个世界产生了什么变化……”
　　“这个世界……？”
　　水门太懂未来在说什么，不过看她一副信誓旦旦的样子，不由得仔细回忆了一下自己的感觉到那一抹淡绿色光芒时候的体会。
　　“说起来……”
　　他犹豫着开口，“那一闪而过的光芒，给了我一种跟练习飞雷神时候感觉到的气息相似……”
　　“时空间？”
　　千秋从瞭望塔的边缘站了起来，面色凝重的和未来对视一眼。
二⑼磷务三吧⑺仪叄
　　一切东西只要涉及到时空间，那就会变得非常的复杂。
　　“千秋，我觉得我们得去看看。”
　　未来沉思着片刻，对着千秋说道。
　　她们两人都是来自于境界的彼方世界，也是因为这个，她们两人产生了无法摆脱的羁绊。
　　现在，突如其来的另一股时空间波动和世界规则变化，让未来无比的上心。
　　说不定从这个变化之中，她们两人能够感觉到什么不一样的东西呢？
　　又或者说，这股诡异的能量之中，可能会带着让她们更加清晰的明白自身来历的东西。
　　“嗯，确实应该去看看……”
　　千秋认同的点了点头，体会过一次规则的千秋很清楚，未来到了影级忍者的阶段，唯一能够提高自己的便是熟知规则，运用规则。
　　此时，世界规则的变化和动荡就是一个很好的机会，能够让她们两人都得到极大的提高。
　　不论是否这个玩意和来历有没有关系，于情于理那都该去探查一番。
　　还有一个很大的问题，那就是只要涉及到时空间的东西，往往都是非常高大上的，如果可以先人一步，那很有可能会得到更多的收获。
　　千秋本来就是知晓剧情的人，她很清楚，足足有两部剧场版涉及到时空间，在那两部剧场版之中，都拥有一个共同的特点。
　　强大的能量！
　　想要运用时空间改变这个世界，那必然需要到极其强大的能量。
　　如果能够从这些能量之中获取一部分来强化自己，那可就赚大了。
　　现在二战已经结束，鼬都已经出生了。
　　换句话说，再过几年，三战必然就要打响。
　　而现如今，千秋还只有区区上忍的实力，如果不在这几年之内得到更大的突破，那到时候要怎么在三战之中救人？
　　“决定了，我们去看看！”
　　千秋下定了决心，直接从瞭望塔上跳了下去。
　　“未来！跟上！”
　　“嗯！”
　　未来用力的点了点头，快速的跟上了千秋的脚步。
　　“喂，千秋！”
　　水门吓了一跳，这两人怎么说走就走？
　　现在还是任务之中啊！
　　“水门师兄！拜托你跟旗木阴阳说一声，我和未来去调查异变，不算是擅自离开岗位！”
　　千秋对着水门摆了摆手算是打过招呼，身影快速消失在海岸边。
　　“不是……你们……”
　　水门无可奈何的站在原地，整个瞭望塔上就只有他一个人，总不可能直接离开岗位去找旗木朔茂汇报吧，到时候万一发生什么，那他可就百口莫辩了。
　　只能够等交接班的人来了，水门才能回去和旗木朔茂汇报一声了。
　　这暗部考核，恐怕千秋与未来两人要过不去了。
　　不过她们也没有把暗部考核放在心上就是了。
　　“哎……要小心啊。”
　　水门喃喃自语道，握了握自己的手，目光看向了海岸上。
　　因为时空间发生的异变，现在的他能够隐隐约约的感受到时空间的波动，对于修炼飞雷神来说，这算是一个很好的机会。
　　水门盘膝坐了下来，拿出了自己的特质苦无摆在面前，静心感悟起了时空间的波动。
　　……
　　虚空。
　　“唔？”
　　老者缓缓睁开了眼睛，伸手点在了自己的面前。
　　一时之间，虚空之中波动了起来，一幅幅画面展现在老者的面前。
　　他也察觉到了时空间规则的改变，可是世界意志竟然没有发出任何的提示。
　　换言之，这次的时空间规则改变是发生在这个世界之内的，也是被世界意志默认许可的事情。
　　“竟然还有这样的事情？”
　　老者惊疑不定的看着面前的一切，他伸手在画面上不断的滑动着，可画面却是一片模糊，让他无法知晓具体的情况。
　　“这是……来自于未来的时间节点？”
　　老者伸手按在了一副画面上，全力沟通起了世界意志，世界意志朦朦胧胧的反馈了一个画面。
　　那是一枚淡蓝色的矿石，矿石之中具备着庞大的生机和多到爆炸的能量。
　　“世界意志自然生成的产物？”
　　“这样的东西出现在世界上也太过分了。”
　　老者皱眉想要抹去这个淡蓝色的矿物，可是他却发现自己无论怎么操纵权限，这淡蓝色的矿物都岿然不动，似乎根本不受到权限的控制。
　　“咦……有趣。”
　　“这是时空间形成了一个闭环？”
　　“为什么？”
　　老者睁大了眼睛，目光透过虚空，落在了快速朝着目的地跑去的千秋和未来身上。
　　“是因为你们吗？”
　　“不对……你们只是插足者而已……”
　　“这个时空间自主形成了闭环，无法改变……”
　　“也就是说，未来的某个时间节点，有个人做了改变时间规则的事情……”
　　“呵呵，能做到这件事情的，就只有一个人吧？”
　　“……命运之子。”
　　老者呵呵笑着，放弃了自己的行动。
　　“也罢，两个小丫头，便宜你们了。”

第一百五十七章 剧场版？
　　“很奇怪。”
　　千秋带着未来沿路狂奔，未来直接化作了一条鲜血围巾绑在千秋的脖子上。
　　她们两人赶到了时空间波动最强大的一个区域，突然心头一跳。
　　整个世界莫名的就发生了改变，一股失重感强加在千秋的身上，千秋还没来得及反应，她又再度落在了地上。
　　世界改变了。
　　千秋鼻子动了动，感觉空气和之前发生了改变，她回过头去，却发现已经不是自己来时的道路。
　　“未来，我们可能是来到了另一个世界了……”
　　千秋伸手按住自己脖子上的围巾，闷声开口说道。
　　“测试一下查克拉还能不能使用？”
　　鲜血围巾上传来了波纹，千秋点了点头，身上泛起了一股粉色的查克拉。
　　“还可以使用，而且查克拉很活跃……”
　　“我猜，我们是来到了未来的某个时间节点……”
　　千秋做好了警惕的准备，至于她为什么知道是未来的时间节点？
　　那很简单，因为火影世界越是发展，战力崩溃的越是严重。
　　换句话说，查克拉越活跃的时代，就是越靠后的时代。
　　这一点和世界的发展也暗暗吻合，火影世界的等阶是在不断上升的，除非直接换了一个世界。
　　比如从鸣人传变成了博人传，那世界等阶就会直接大跳水了。
　　“未来的时间节点？”
　　鲜血围巾上不断传来波纹，“那我们还回得去吗？”
　　“放心吧……既然是因为时空间规则而出现的世界，那必然会有对应的时空间规则，只要找到那个时空间规则，那我们就能够回归原来的世界。”
　　千秋摸了摸自己的鲜血围巾，安慰似的回答道。
　　说实话，千秋的内心也有点慌，只是既然现在还是在忍者世界之中，那一切都还好说。
　　体会过规则的千秋很清楚，规则之上是世界意志，而世界意志之中，有一个老头一直在关注着忍界。
　　现在这个时空间变化，肯定逃不出他的掌控。
　　同一个时代的人绝不可能会一直出现在另一个时代，哪怕是未来的鸣人，因为龙脉的原因回到了过去的楼兰，最后还不是被时空间规则直接拉回了现代？
　　如果让两个时代的人出现在同一时代，那时间线必然会紊乱，世界意志也会因此产生混乱。
　　什么？
　　为什么博人传里可以出现博人回归到过去与鸣人并肩作战？
　　那还用说，在博人传中那个老头已经挂了，根本没有人掌控世界意志，还不是由着他们胡来？
　　“总之，我们先往前探索一下吧。”
　　千秋压下了自己内心的惶恐，深吸了一口气往前走去，“未来你注意感应规则变化，找到时空间规则变化最剧烈的地方，那肯定是时空间忍术发动的位置，也就是剧情的最中心点！”
　　“我们也可以利用它……”
　　轰！
　　突然之间，一柄巨大的狼牙锤朝着千秋砸了下来，千秋身形一摆，闪避了那一柄狼牙锤的攻击。
　　“……找到回家的路。”
　　千秋拍了拍身上的灰尘，目光灼灼的看向了突然朝着自己发动攻击的男人。
　　男人的个头很大，浑身上下穿着一副重铠甲，手中握着巨大的狼牙锤，仿佛没有脑子似的朝着千秋再度进攻了起来。
　　“这可不是巧了吗？”
　　“我已经知道这是什么剧情了。”
　　千秋微微一笑，脚下一抹，瞬步立刻发动。
　　“给我躺下吧！”
　　怪力拳贴脸砸在了男人的脸颊上，重铠甲直接凹陷下去，男人浑身一个僵直，身体倒飞出去砸在了树木之上。
　　吱呀——
　　被男人撞上的大树发出一阵难听的噪音，旋即轰然倒地。
　　穿着重铠甲的男人低垂着脑袋，直接丧失了意识。
　　“呼……”
　　“手疼。”
　　千秋甩了甩手，朝着那个男人走了过去。
　　“小心点，说不定他还没有昏迷，装作昏迷的样子。”
　　鲜血围巾波纹抖动了起来，对着千秋传递着信息。
　　“没事的，这个只是一个被控制的傀儡而已。”
　　千秋站在了重铠甲男人面前，伸手打开了男人的面罩，在面罩下面，果不其然是一张没有五官的肉团。
　　“噫……”
　　未来被吓了一跳，整条鲜血围巾抖了抖，表明着自己的不适。
　　“吓到了？”
　　千秋摸了摸围巾，从地上站了起来，眯起眼睛左右看了看，身形消失在原地。
　　轰轰
　　就在千秋消失的下一刻，两柄巨大的狼牙锤同时砸在了那倒在地上的重铠甲男人身上，直接将他砸成了肉酱。
　　“一人一个！”
　　千秋伸手将自己的鲜血围巾一拽，朝着左边的男人丢了过去。
　　鲜血围巾快速的缠上了左侧铠甲男的脖子，砰的一下化作了未来的样子，她手中拿着鲜血长刀，目光一寒，拿着鲜血长刀在铠甲的接缝处捅了进去。
　　唰
　　大量的鲜血流淌在铠甲之内，未来伸手握住了刀柄一提，顿时，那些流动的鲜血化作了锋利的刀锋，直接将铠甲男的肌肤切开。
　　咔嚓咔嚓
　　完全就是肉团，没有什么神智的铠甲男根本无法抵抗未来的进攻，肉团被未来拆分成了几团，那一副重铠甲直接散落了一地。
　　“喝！”
　　千秋这一边的进度更快，她快速来到了右侧铠甲男的身边，伸手一抚，粉色的生命力铠甲顿时出现。
　　铠甲男的拳头对着千秋挥舞了过来，可却被生命力铠甲直接缠住无法动弹，千秋握紧了拳头，粉色的查克拉聚集在拳上，一拳轰在铠甲男的腹部。
　　砰！
　　仿佛是被重型钝器轰击过一般，那个被千秋一拳怪力直接命中的铠甲男直接弯曲成了虾米，身上的铠甲快速的碎裂，完全无法承受怪力的攻击。
　　“死！”
　　千秋化拳为掌，抬起手一记手刀，将那个铠甲男砸在了地上，紧接着，微微提起脚，猛然踏了下去。
　　轰隆
　　地面上产生了一个小坑，铠甲男的头部直接变成了马赛克，完全动弹不得。
　　“千秋……”
　　未来跳到了千秋的身边，一边警惕着周围，一边对着她问道。
　　“这些家伙到底是怎么回事？”
　　“只是一些忠诚的士兵而已，对吧，提姆西？”
　　千秋拍了拍未来的手，示意她一会再说，勾着嘴角对着林子里说道。

第一百五十八章 未来的战斗
　　“提姆西？”
　　未来疑惑的看着千秋，顿时明白了过来。
　　显然，这是一个千秋知道，而自己不知道的剧情！
　　嘛……
　　本来未来也就真不知道多少火影的剧情，她一直是把这里当做一个正常的世界来生活的，也没有多少所谓了。
　　“你是什么人？”
　　在林间，一个穿着银白色骑士铠甲的男人走了出来，面色凝重的看着千秋询问道，“我应该和你不认识才对。”
　　“果然是你。”
　　千秋眯起了眼睛，她和未来这是来到了火影的第二部剧场版，幻之地底遗迹的副本之中来了。
　　可问题是，她们为什么会来到这个剧场版中？
　　这个剧场版，是鸣人小樱与鹿丸经历的剧场版，他们那会的实力不过是中忍，对付这些家伙算是五五开。
　　现在千秋拿着上忍的实力来挑这个副本，恐怕是没有太大的压力。
　　千秋思索间感应了一下周围的气息，在整个林间，都没有察觉到鸣人他们三人的气息，而提姆西和三个铠甲男却是已经出现了。
　　这就非常的不合理。
　　这个剧场版到底是怎么展开的？
　　还有，为什么会产生时空间波动？
　　自己和未来为什么会来到这个世界？
　　“回答我的问题。”
　　提姆西紧皱眉头，他伸手一甩，手中的短剑诡异的展开，化作了一把骑士长剑，显然是准备对千秋和未来动手。
　　“哼。”
　　未来轻哼一声，把手中的鲜血长刀一横，快步上前挡在了千秋的面前。
　　“看来你们是不准备好好回答了。”
　　提姆西面带寒霜，手中的长剑一甩，顿时朝着未来冲了过来。
　　未来不闪不避，反倒是朝着提姆西冲上前去。
　　她已经感觉到了，面前这个少年也不过就中忍的水平，和自己的实力相差无几。
　　经过这一段时间的查克拉梳理，未来体内的查克拉运行的越来越流畅了，她也更加能够得心应手的运用自己的操血术。
　　锵！
　　鲜血长刀和骑士剑对撞在一起，发出了一声奇异的碰撞声。
　　“躺下！”
二霖⒏武淋⑼⑶柳（九）
　　提姆西提着自己的骑士长剑，快速对着未来进行了挥砍。
　　锵锵锵！
　　可是一连三招，未来拿着自己的鲜血长刀完完全全的格挡了下来，同时趁着他的破绽，反手一刀砍向了提姆西的腹部。
　　身形娇小的未来很习惯以小博大，而提姆西就有些为难了，未来的身形很矫健，动作也极其流畅。
　　这段时间的未来不仅仅是梳理了自己的查克拉，同样也跟着千秋一起练习了刀术。
　　尽管她不具备风雷属性的查克拉，无法和千秋一样运用白牙刀术进攻，可每日的练习也让她一改曾经的胡劈乱砍，招式变得流畅了许多。
　　刺啦
　　鲜血长刀在提姆西的腹部划过，可他身上的那银白色骑士铠甲竟然闪过了点点绿芒，未来那能够直接切碎苦无的鲜血长刀竟然毫无作用。
　　“嗯？”
　　在一旁观战的千秋眼前一亮，她察觉到了那淡绿色光芒之中蕴含的庞大生命力。
　　这庞大生命力发挥的作用和自己的粉色生命力发挥的作用相仿，都能够有效的阻挡进攻。
　　“去！”
　　被未来一刀划过腹部的提姆西目光一闪，有些恼羞成怒的动用自身的力量。
　　他的骑士长剑上覆盖了一层淡绿色的光芒，力量顿时增强了数倍。
　　骑士长剑径直砍向了未来，未来提起血色长刀一挡，可旋即脸色一变。
　　嗤
　　鲜血长刀竟然被骑士长剑直接砍成了两段，淡绿色的光芒一闪而逝，骑士长剑砸在了地上，一个小坑顿时出现，扬起了一片烟尘。
　　未来单手撑地一个后跳，重新拔出了一把鲜血长刀，微微喘息着看向提姆西。
　　提姆西面色如常，将骑士长剑提起，直直的指着未来道：“你们到底是何人，回答我，放你们一条生路！”
　　“千秋？”
　　未来回头看向千秋，千秋摇了摇头说道，“不过是一个中忍级别的副本而已，没理由认怂。”
　　“未来，打爆他，我倒要看看格雷尔之石到底有什么特殊的。”
　　“好！”
　　未来认真的点了点头，伸手放在了自己的戒指之上。
　　“格雷尔之石！？”
　　提姆西听到了千秋的话，面色大变道：“你竟然知道格雷尔之石！”
　　“看来，我是不能够放你走了！”
　　他的胸口闪烁起了淡绿色的光芒，绿光赋予了提姆西强大的力量。
　　“来吧！”
　　未来摘下了手指上的戒指，一时之间血液沸腾起来，气息一节节的暴涨，她的双眼化作赤红，血龙眼展现在了提姆西的面前。
　　提姆西被未来的这种变化弄得心头一跳，连忙用格雷尔之石感知了一下，但未来的身上根本就没有安装格雷尔之石，她的力量来源让提姆西困惑不已。
　　“你们究竟是什么人……到底是怎么获得这些力量的？”
　　提姆西茫然的紧握骑士长剑，暗恼着将它挥了出去。
　　“罢了，等我打败你们，一切都知道了！”
　　“雷神闪电击！”
　　噼啪
　　绿色的光芒带动着提姆西的骑士长剑，骑士长剑上出现了一缕缕绿色的闪电，闪电对着未来不断的劈了过来。
　　“血液莲花！”
　　未来提起了手中的鲜血长刀往前一挥，大量的鲜血挥洒了出来，一朵完全由鲜血组成的莲花成环形挡在了未来的面前。
　　连环闪电不断劈在鲜血莲花之上，将鲜血莲花瓣一片片的击碎成一滴滴的血液，可是很快，那些被击碎的血液又重新组合，形成了新的莲花瓣。
　　一轮接着一轮的连锁闪电结束，未来面前的鲜血莲花依旧在缓缓地转动着，根本没有被突破的迹象。
　　“到我了。”
　　未来深吸了一口气，狠狠的将自己的长刀往下一劈，“血液莲花！涌动！”
　　哗啦
　　那一朵原本在未来面前缓缓转动的鲜血莲花波动了起来，莲花瓣纷纷散开，朝着提姆西直射了过去。
　　就仿佛是鲜血之雨，大面积的血液莲花瓣覆盖了提姆西的全部闪避空间，那些莲花瓣落在地面上之后，立刻出现了一个个的小坑，显然伤害很强。
　　提姆西面带凝重，再度伸手挥动了骑士长剑。

第一百五十九章 时空间副本
　　这一次，提姆西身上的淡绿色光芒更加显眼。
　　千秋睁大了眼睛，目光紧紧地落在提姆西的身上。
　　原来平时别人看自己战斗的时候就是这种感觉吗？
　　浑身都冒着光，跟一个电灯泡似的，还真是酷炫呢！
　　“喝啊！”
　　提姆西狠狠的催动着骑士长剑，淡绿色的光芒立刻化作了一道长鞭，朝着未来使用的血液莲花扫了过去。
　　滋滋滋
　　淡绿色的长鞭扫在了鲜血莲花瓣上，凌空将那些莲花瓣完全抽碎。
　　大片大片的莲花瓣在淡绿色长鞭的清场下毫无作用的碎裂，只有少数的莲花瓣撞在了提姆西的铠甲之上。
　　他的铠甲上立刻出现了一个个的小洞，而那淡绿色的光芒也不知道是什么东西，竟然直接将他的铠甲修复完全。
　　“天那……这玩意不仅仅是生命力和能量的聚合体？”
　　千秋瞪大了眼睛，原本以为格雷尔之石只是和自己的生命力相差无几的东西，结果似乎它好像更加的过分。
　　这玩意竟然还能修复装备？
　　这是啥呀？
　　贤者之石吗？
　　“结束了！”
　　未来看准了提姆西施展完这一下攻击的间隙，将血龙眼对准了他的眸子。
　　嗡
　　一时之间，未来的血龙眼中血光大作，提姆西的意识微微一愣。
　　他只感觉自己陷入了满是鲜血的世界，心中的恐惧不断翻滚升腾起来。
　　“血液牵引！”
　　未来伸手对准提姆西一握，她整个人就快速的朝着提姆西飞了过去，以提姆西身上沾着的血液作为引导，快速的突进。
　　“哈！”
　　在靠近了提姆西之后，未来娇喝一声，手上的鲜血长刀对准提姆西的身体劈砍下去。
　　她根本那就没有留手，目标就是朝着让提姆西直接躺下去的。
　　未来很清楚，只要还有一口气，千秋就能够将人救回来，留下活口什么的，那是轻而易举的事情。
　　“……唔，格雷尔之石不像我的生命力一样拥有半自主意识，可以防御幻术吗？”
　　千秋咬了咬自己的手指，开始缓步朝着提姆西走去，“也是，那东西就是个死物，如果还能自行运作的话，那未免也太过可怕了一些。”
　　战局已经基本稳固，接下来就是询问时间了。
　　在此之前，还要保证未来不会一刀直接把提姆西给砍死。
　　然而，就在未来的鲜血长刀砍到提姆西身上的那一颗，提姆西胸口镶嵌着的格雷尔之石突然发出了绿色的光芒，在那光芒的刺激下，提姆西立刻清醒了过来，当即引爆了格雷尔之石的力量。
　　“什么？！”
　　千秋一惊，顿时开启瞬步出现在了未来的身边，她一把拉起未来搂进怀里，背对着提姆西。
　　轰隆！
　　淡绿色的光芒炸裂开来，提姆西和千秋同时被炸飞了出去，千秋死死的保护着未来落在地上，粉色的生命力快速的修复着她背上因为爆炸产生的伤口，她急忙回过头，却只能看见提姆西因为爆炸从悬崖上掉落了下去。
　　“啧……”
　　千秋放下了未来，暗骂了一声，“这该死的剧情惯性……”
　　最后的这一个爆炸，到底是格雷尔之石自行的行为，还是提姆西的操作？
　　千秋无法判断这一点，只能压下了自己的情绪。
　　“怎么回事？”
　　未来恍然从千秋怀里出来，看了一眼千秋背上露出的大片洁白滑腻的肌肤，连忙从忍具袋里取出了一个储物卷轴，重新拿了一条衣服给千秋递上。
　　“谢谢。”
　　千秋接过衣服，毫不犹豫的脱下已经破碎的衣服，将姣好的身材暴露在未来的面前，直接换起了衣服。
　　未来微微红着脸，可也没有说什么的看着千秋换衣，小声的询问道：“那个家伙呢？”
　　“被炸下山崖了，等会我们下去找他。”
　　千秋伸手将衣服扣好，轻叹了一声道，“我实在是没有想到最后竟然会有爆炸这一出，那个格雷尔之石真是给了我很大的惊喜。”
　　“格雷尔之石？那东西很重要吗？”
　　未来思索着，上前一步替千秋梳理着散乱的长发和衣襟。
　　“边走边说吧。”
　　千秋笑着摸了摸未来的脸颊，两人朝着山崖下方跑了过去。
　　沿路上，千秋将火影的第二部剧场版《大激突！幻之地底遗迹》的剧情大致给未来讲了一下。
　　“诶？！”
　　未来惊讶的张着小嘴，“也就是说那个海德其实是个坏人，而提姆西实际上是个好人？”
　　“是啊，最后的时候提姆西发挥了骑士精神，自愿前去启动了时空穴，将整个格雷尔矿脉投放到了时空穴之中……如果不是鸣人把他拉了出来……”
　　千秋说着说着，突然就愣住了。
　　鸣人……把他……从时空穴之中拉了出来？
　　咦？
　　当年千秋自己看的时候没有感觉到什么违和的点，毕竟男主无敌论这一点已经深入人心，鸣人无论做出什么违背道理的事情，在荧幕前的自己都不会觉得奇怪。
　　可是现在想想，亲自带入到忍界之中后去思考，一个需要靠施术者血液和灵魂发动的远古时空间通灵忍术，怎么可能会让鸣人就这么轻易地把施术者从忍术中央拉走？
　　时空间规则可是最可怕的规则，没有之一！
　　鸣人毫无代价的将提姆西从已经发动的时空间忍术中拽了出来，时空间忍术还成功发动，将格雷尔矿脉送入时空间之中，从此迎来了完美的大结局，真是可喜可贺。
　　世界上真的有这么恰好的事情吗？
　　真的有这么轻松的事情吗？
　　世界意志会允许这样的事情出现吗？
　　“……我的妈呀……”
　　千秋越想越怕，简直是细思极恐。
　　现在她和未来经历的世界，难不成就是因为时空间规则错乱后，世界意志将未来的这一段时间整个切割到了当前世界吧？
　　如果是这样的话，就能够解释为什么鸣人他们不存在与这个世界，而提姆西等人依旧存在于这个世界了。
　　因为这个世界已经单独被世界意志放逐，形成了一个真正类似于副本的存在。
　　“……也就是说，我最后只有让提姆西开启时空穴……把格雷尔矿脉重新拉回时空间之中，才有可能回归？”
　　千秋懵了，“然后这个副本会回到鸣人那个时代，让鸣人再刷一次，紧接着又变成了我们现在刷的副本？”
　　“什么乱七八糟的……”

第一百六十章 奇异商队
　　千秋没有想错。
　　因为命运之子的插手，格雷尔矿脉这个由世界意志形成的规格外能量群与世界意志的规则形成了冲突，世界意志干脆就将它单独的拉了出来，成为了一个无限死循环的副本。
　　如果这个世界没有千秋和未来的到来，那么这个副本就会一直存在，直到未来的鸣人闯入后，完成这个副本，然后再度将其投入到时间线上的现在，等待着那一条时间线上的未来鸣人继续去完成副本。
　　换言之，这一次千秋和未来闯入到了这个副本之中后，她们将会摧毁另一条时间线上鸣人的这个副本。
　　因为她们的存在，后续的多条时间线都会开始混乱，延伸出更多地时间线。
　　得亏这个世界的等阶很高，足够让它延伸多重时间线，延伸多个平行世界，否则说不准会造成什么不一般的变化。
　　无论什么东西，只要涉及到时间线，那就会变得混乱和繁杂起来。
　　总之，千秋和未来现在能做的，就是找到提姆西，顺着他这条线索找到格雷尔矿脉，看看能不能从格雷尔矿脉之中获得一些收获，然后再利用提姆西回归到原本的世界之中去。
　　尽管这样对于提姆西来说并不是一件好事，可是这也是没办法的事情，为了回归，千秋只能这么做。
　　提姆西还是交给能够突破规则限制的鸣人来拯救吧，千秋表示自己爱莫能助。
　　“千秋，我看到河了！”
　　未来跟在千秋的身边，两人顺着山崖往下搜索着，找到了那一条救活了从山崖上摔下来的提姆西的河流。
　　“顺着河往前走，应该能遇到一个商队。”
　　千秋抿了抿嘴唇，快速的往前奔跑着。
　　熟知剧情就有这么一个好处，她能够提前预判下一步的操作，只要剧情不暴走，她就能一路得到自己想要的东西。
　　果不其然，顺着河流追了一段时间之后，千秋和未来就看到了一队庞大的商队。
　　就很离谱，这个商队之中有着各种各样的奇珍异兽，汇聚了多种风格的装饰。
　　大象，鸵鸟，犀牛……
　　阿三风，东方风，波斯风……
　　总之就是花里胡哨的，完全不像是一个正常的商队。
　　千秋看的一阵头疼，讲道理整个忍界上的五大国，就算再离谱，人家好歹也算是参照着霓虹的风格进行着建筑与生活的。
　　最多就是风之国那边有点偏向于东南亚，喜欢用头巾包头，用黏土搭建房子以防晒。
　　可这些和整个忍界都格格不入的风格装饰，奇珍异兽，到底是从哪里冒出来的？
　　“哦——远道而来的客人，欢迎！”
　　见到千秋和未来两人的到来，商队中出现了几个骑着粉色鸵鸟的少女，惊喜的招呼起了两人。
　　“这是鸵鸟……吧？”
　　未来呆住了，她看了看近在咫尺的鸵鸟，努力的眨了眨眼睛。
　　那几头粉色的鸵鸟也对着未来眨了眨眼睛，顺从的低下脑袋凑到了未来的面前。
　　“诶？”
　　未来意外的看向那几个鸵鸟身上的少女，少女笑着说道：“你可以摸摸它们哦，它们很乖的~”
　　“真的吗？”
　　在得到了少女们的同意之后，未来惊喜的伸出了小手，在鸵鸟的脑袋上摸了摸。
　　这就是笑摸鸟头？
　　千秋眉角跳了跳，对于这些奇珍异兽，她真的不太感兴趣。
　　未来倒是很开心的样子，她在境界的彼方世界中的时候一直很贫穷，动物园什么的根本就没有去过。
　　“来，两位客人，先跟我们到营地里休息一下吧。”
　　为首的那个少女吹了两声口哨，两头粉色的鸵鸟快速的跑了过来，乖巧的停在了千秋和未来的面前。
　　“可……可以吗？”
　　未来的眼前已经闪烁起了小星星，少女用力的点点头，“当然了，客人们对我们来说是尊贵的存在，请随意行事就好！”
　　“哇！”
　　未来开心的跳到了鸵鸟的身上，千秋哭笑不得，也干脆的跳上了鸵鸟，横坐在它的背上。
　　两头鸵鸟带着千秋与未来到了商队的营地里，沿路少女不断的吹着轻快的口哨，千秋能够看到营地之中的人们随着少女的口哨都动了起来，开始准备着食物和酒水。
　　说实在的，鸵鸟的背上坐着实在是有些不舒服，这玩意跑起来又快又颠簸，根本就不是一个好坐骑。
　　不过胜在它坐起来很新鲜，是千秋与未来都没有经历过的体验，倒也还算是开心。
　　营地之中已经展开了酒宴，少女将千秋两人送到了营地之中后，对着两人眨了眨眼睛，脚下一动，驱赶鸵鸟跑了出去。
　　看来，她的工作就是在营地周围巡逻，看看有没有落单的……
　　不是……
　　是看看有没有迷路的旅人，可以迎接他们到商队中来做客。
　　千秋和未来顺着几个少女的指引，坐在了营地中早已经准备好的椅子之上，商队中的人们纷纷拿上了酒食招待起了千秋和未来享用。
　　“……千秋，他们这么好客的吗？”
　　未来连连笑着推辞，可是又是在推辞不过热心的商人们，只得开始吃起了那些味道还算不错的食物。
　　千秋随意的捻起了一片不知道是什么动物的肉放到嘴里，无辜的眨了眨眼睛。
　　“这个我就不知道了，或许是他们一直没有什么客人的原因吧……”
　　“咳嗯。”
　　就在千秋和未来窃窃私语的时候，一个老人咳嗽了一声走了过来，站在了千秋和未来的面前，对着两人行了一个特殊的礼节。
　　“两位客人安好，我是商队的长老，叫我贺彦就可以了。”
　　千秋对着贺彦微微点头示意，未来则是认真的站起来，对着贺彦欠身行礼。
　　“老人家你好，我是木叶的忍者，千手千秋，这是栗山未来。”
　　千秋对着贺彦说道，“不知道你是否听说过木叶？”
　　“木叶忍村嘛，我当然知道！”
　　贺彦笑了笑，他伸手招了招，一头双眼如同红宝石的雪貂突然窜到了他的脖子上。
　　“如果以后这孩子走丢了的话，我肯定会求木叶忍者们帮我找到它的。”
　　“对吧，尼露古？”
　　贺彦逗弄着雪貂，千秋和未来对视了一眼，同时察觉到了尼露古口中的一点翠绿。

第一百六十一章 买不起
　　“那么，两位远道而来的客人，你们的目的地是何方呢？”
　　在千秋和未来用完了餐之后，贺彦便开始和她们攀谈了起来。
　　“我们从木叶村来，目的地嘛……”
　　千秋意味深长的看着贺彦的脸颊，她的目的就是为了贺彦而来，这一点自然不必多说。
　　然而贺彦似乎理解错了千秋的意思，见到千秋看着自己，大喜过望的拍了拍手。
　　“原来客人您是为了和我们进行交易而来的啊！”
　　“来人啊！大家快把自己的商品拿上来！”
　　“我们来客人交易啦！”
　　呼噜噜
　　贺彦吹起了一个沉闷的口哨，紧接着整个营地都沸腾了起来。
　　奇珍异兽们欢呼雀跃着，商人们鸡飞狗跳的搬运着自己的货物，将它们拉到了营地中央，展示给千秋和未来看。
　　“诶等等……我……”
　　千秋来不及阻止，她和未来便被两头大象一人一鼻子卷了起来，放在了两个镶嵌着金丝边的绒毯之上。
　　这绒毯下铺着的是天鹅绒，位置很高，坐起来无比的舒适，视野极佳。
　　想来，那个位置便是他们拿来招待客人用的位置，这些奇珍异兽们也已经受过了相当的训练，演练起来特别熟练。
　　它们或是飞着，或是长长的啼鸣着，伴随着商队中会奏乐的乐师们的动作，整个营地仿佛狂欢一般的陷入了欢乐的海洋之中。
　　“早知道不卖关子了……”
　　千秋苦笑着看向未来，未来笑着摇了摇头。
　　“这样不也挺好的吗？”
　　“我想和千秋经历各种各样的事情……”
　　她笑颜如花，可爱的推了推自己的红色大镜框眼镜，看到千秋盯着自己，又略带害羞的低下了脑袋，“怎么了……不行吗？”
　　“不，如果未来再多坦诚一点，我们俩的进展应该会非常快。”
　　千秋满意的摸了摸自己的嘴唇，给未来送上了一个飞吻。
　　“要死啦你……”
　　未来白了千秋一眼，兴致勃勃的看着底下的商人们如同蚂蚁一般快速的流转着，很快就排成了一个长队。
　　首先走到千秋和未来面前的，便是商队的长老贺彦。
　　他的脖子上缠绕着那一头有着红宝石一般璀璨双眸的雪貂尼露古。
　　“请容我贺彦来为两位贵客展示我们的商品！”
　　“这些商品都是由我们在世界各地进行交易而得来的奇珍异宝，有很多甚至连我们也分别不出来是什么，只能够交由各位尊贵的客人自行判断是否愿意交易。”
　　贺彦夸张的对着千秋与未来行礼，神情与姿态之中都带着激动。
　　“希望这一次的交易，能够得到神明的眷顾，让尊贵的客人和我们商队都得到满意的结果！”
　　显然，他们商队已经很久没有遇到过能够交易的对象了，这才把千秋和未来当做救命稻草一般看待。
　　然而千秋和未来无奈的对视一眼，即便她们两人现在真的花了大价钱帮助他们商队，和他们进行交易。
　　可这个世界已经陷入了时间轮回，无论他们再怎么努力，也会在剧情结束后重头再来。
　　隐约间，千秋和未来都为这一支商队感到了悲哀，但是她们也无能为力。
　　“好，第一件宝物！”
　　贺彦完全没有注意到千秋与未来眼神中的同情与悲哀，他兴奋地邀请着商人们上来。
　　一个个激动的商人献上了自己的宝物，其中有不乏让千秋都眼前一亮的东西。
　　比如说指南针，比如说火药，再比如说夜明珠。
　　可是这些东西只能说对于当前时代来说算是新奇，随着时代的发展，它们也会慢慢地被取代掉。
　　千秋一件件的仔细观看着商人们送上来的宝物，她端详的很仔细，甚至会详细询问商人们关于这些宝物的来历和故事。
　　有的时候，她真的已经被说动了，可她实在是囊中羞涩，没有什么能够和商人们交易的东西，只得悻悻作罢。
　　贺彦看着交易不断的进行着，但是却没有成功完成任何一笔交易，心中也是急切。
　　只是他又不能说些什么，买卖本就是你情我愿的事情，千秋不愿意购买，那只能证明商人们并没有真正的打动她。
　　他们是正规商队，又不是什么歪门邪道，他们的买卖全靠诚信与自觉，买卖不成仁义在。
　　随着最后一个商人献上了一块红宝石，千秋毫无兴趣的微微摇头之后，所有的展品都已经被千秋看过一次。
　　未来从中途开始就已经陷入了呆滞状态，她可从未见识过这么多的东西，今天倒是增长了不少的人生阅历。
　　嗯。
　　那些商人们也不全是正经人，中间还有一些关于宗教崇拜的物体存在。
　　要知道，远古时期的宗教信仰有很多是生殖崇拜，具体的可以参考霓虹的丰年祭。
　　商人们垂头丧气的离开了，商队中的姑娘们连忙赶了过来，对着他们不断的开导安慰着。
　　作为全世界行商的商人，遇到这种情况也在所难免，这个时候姑娘们就是商人们最好的开解对象。
　　只有这样，商队中才会不断增加新的小生命嘛……
　　咳。
　　等到商人们都离开之后，贺彦不解的走到了千秋和未来的面前，深深的行礼道，“不知道两位客人是否是对于我们商队的招待有所不满呢？”
　　“不，并没有什么不满。”
　　千秋摇了摇头，未来回过了神，感慨的说着：“不如说贺彦先生你们的招待方式让我们大开眼界了。”
　　“那我可以冒昧的询问一下，究竟是什么原因，才让两位选择不购买我们的商品呢？”
　　贺彦作为一个尽职尽责的商队长老，了解一下客人不愿意购买的理由也无可厚非。
　　“明明我看两位都已经展现出了购买欲望，穿着打扮也不像是买不起商品的人，可又为何……”
　　对于贺彦的不解，千秋暗暗叹了一口气，她不可能直白的告诉贺彦说，这个世界已经陷入了一个死循环，再怎么努力也是没用处的。
　　且不说贺彦信不信，如果他真的相信了，那么对于他们整支商队来说，那就是灾难性的打击。
　　还不如让他们就在无知之中不断的前进要更好。
　　“一开始你就理解错我的意思了。”
　　千秋直勾勾的看着贺彦脖子上的那头雪貂，“我就是为了你而来。”

第一百六十二章 忠心护主？
　　“为了我？”
　　贺彦意外的看着千秋和未来两人，迷茫的指了指自己，又指了指千秋和未来她们两个如花似玉的小姑娘。
　　“我想……我们之间应该也没有什么交际才是……”
　　“我们商队从建立开始到现在，都是老老实实的经商，也没有做什么值得木叶忍者亲自找上门的事情……？”
　　贺彦紧张的问道，“难不成是商队中的哪一个商人做了什么错事？”
　　“请两位尊贵的客人立刻告诉我，我一定给他最严格的惩罚！”
　　“不不不。”
　　千秋摇着头继续说道，“我就是为了你而来。”
　　“这……”
　　贺彦尴尬的摸了摸鼻子，紧盯着千秋的花容月貌好一会之后，红着脸低下了头道，“小老儿我只是一个普通的商人，怕是配不上小姐……”
　　“你想什么呢！一个老头娇羞什么呀！”
　　千秋没好气的瞪了他一眼，开口骂道，“而且我还没瞎！身边一个可爱的，香喷喷的小萝莉坐着，我还要你干嘛！干嘛！”
　　未来嗤嗤的掩嘴笑了起来，“贺彦先生，你们商队是不是救下了一个在河里漂泊的少年？”
　　“我们这次来主要是为了他。”
　　“啊？”
　　贺彦显然一愣，不解的问道，“你们怎么知道我们救下了一个少年……？”
　　不过很快，他便反应了过来，长叹了一声，语重心长的对着千秋说道，“恕我直言，那个少年虽然长得也不错，但是依旧配不上两位，两位还是不要纠缠他了比较好。”
　　“我踏马让你说媒！让你说媒！”
　　千秋顿时暴起，抽过了自己坐着的天鹅绒坐垫，一个接着一个大逼兜子就朝着贺彦的脸上抽去，“纠缠你妹啊纠缠！你看我们缺男人吗？”
　　贺彦被千秋抽的晕乎乎的，晃了晃神说道：“抱歉……我觉得你们两个女孩子，还真的缺一个男孩子保护……”
　　“给老娘滚！”
　　千秋把坐垫丢到了贺彦的脸上，气鼓鼓的盘膝坐了下来。
　　这下，贺彦总算是反应了过来，连连赔笑道：“哎哟对不起对不起，瞧我这破嘴，在商队里说媒都说习惯了。”
　　“哼！”
　　二十岁的千秋脾气可是暴躁的很，一言不合就是直接抡拳头，比当年的纲手都有过之而无不及。
　　未来顺了顺炸毛的千秋，对着贺彦说道：“总之，带我们去看一下那个少年吧，他现在在哪里？”
　　“是，是，这边请……”
　　贺彦歉意的伸手引导着，未来搀扶起了千秋，伸手搂住了她的手臂，撒娇道，“好啦，别生气啦，人家也是无心的。”
　　“切，臭老头什么破眼光。”
衣（二）淋珊（二）林琦肆芭
　　千秋在未来的温声细语下放下了自己的暴脾气，跟着贺彦朝着帐篷走了过去。
　　“我们在发现这个少年的时候，他身上的伤口很重。”
　　贺彦絮絮叨叨的在前面说着，掀开了一个帐篷走了进去。
　　在帐篷中，有着一个小女孩在照看着一个炉子，炉子里有着翠绿色的草药在烹煮着。
　　“好啦，去玩吧，我来看炉子。”
　　贺彦摸了摸小女孩的脑袋，小女孩点了点头，好奇的看了一眼千秋与未来，小跑着跑出了帐篷。
　　千秋目光落在已经被脱去了铠甲，身上缠着绷带被放在床铺上的提姆西，目光锁定在了他的胸口。
　　“呵呵，这个小哥没有什么胸肌，客人还是不要看了吧。”
　　贺彦握着勺子在烹煮着草药的炉子里搅动起来，笑盈盈的对着千秋打趣。
　　千秋给他翻了个白眼，没有解释什么，只是朝着提姆西走了过去。
　　“哎，客人还是先不要动他比较好。”
　　贺彦紧张的说着，“他的伤势很重，等我这副药喂他……”
　　他说着说着，突然瞠目结舌的张大了嘴。
　　之间千秋在提姆西的面前缓缓地蹲下了身子，单手按在了他的身体上。
　　“掌仙术。”
　　粉红色的查克拉迸发出来，提姆西身上那些被捆着的绷带纷纷崩裂开来，他的伤口在粉色的查克拉包裹下快速的恢复着。
　　这种生命光芒的表现形式，让贺彦惊骇得打翻了面前的炉子。
　　“贺彦先生，小心。”
　　未来快步上前，扶了一把贺彦。
　　贺彦惊慌的甩开手道：“你……你们是什么人？”
　　“为什么能够操控格雷尔之石？”
　　“格雷尔之石？”
　　千秋瞥了贺彦一眼，伸手点在提姆西的胸口。
　　“你说的是这个东西吗？”
　　随着千秋的轻点，提姆西胸口亮起了一股淡绿色的光芒，直接将千秋的粉色查克拉给压制了下去。
　　千秋微微一眯眼，收回了自己的查克拉。
　　只见提姆西猛然的睁开眼睛，看到面前的千秋之后直接对着她挥出了拳头。
　　啪
　　千秋毫不费力的伸手接住了提姆西的拳头，提姆西眼中凶光一闪，踢脚就朝着千秋的胸前踹了过去。
　　没办法，目标过于明显，很容易吸引人的攻击。
　　“对于一个女孩子，你需要学会绅士之礼。”
　　千秋微微一笑，手掌用力，竟然直接把提姆西从地上倒着提了起来。
　　她站起了身，倒提着有些惊慌失措的提姆西，一记膝撞砸在了他的腹部，将他像丢垃圾一样丢到了地上。
　　“咳咳……”
　　提姆西跪倒在地，骇然的发现千秋的战力竟然比自己要高出那么多。
　　他原本以为，像千秋这般一抬手一投足都充斥着大小姐气息的女人没有什么战斗力，完全是靠着未来保护，可他好像错的很离谱。
　　未来和提姆西战斗是五五开，而千秋，只需要一只手就能将提姆西吊在天上打。
　　“你……你们竟然不是同伴吗！”
　　贺彦的惊慌更深了，他紧紧的握着自己的雪貂尼露古，可尼露古此时却是挣脱了贺彦的保护，一下子窜到了提姆西的面前，伸出小手按在了他的身上。
　　“尼露古！快回来！”
　　贺彦茫然无措，原本就只会亲近皇家，对于外人都凶狠异常的尼露古，为什么会靠近提姆西的身边？
　　难不成……
　　“让开。”
　　千秋淡淡的对着尼露古说道，“我知道你听得懂我说什么。”

第一百六十三章 剧透的快感
　　“尼露古！”
　　贺彦紧张的对着雪貂尼露古喊道，他惶恐的看着自己面前的未来，又看了看站在雪貂和提姆西面前的千秋，浑身不住的颤抖。
　　这下不好了，原本以为这两个美丽的姑娘只是迷路的旅客，再怎么样也不会发动暴力事件。
　　结果好像并不是自己理解的那样，虽然她们长得很漂亮，但是毕竟是忍者，该动手的时候就不会含糊……
貳咎邻VIIIVIII七仪⒊
　　引狼入室啊，引狼入室！
　　“吱吱吱！”
　　尼露古站在了提姆西的面前，对着千秋张开了手臂，一副要保护提姆西的样子。
　　千秋居高临下的看着这头小雪貂，目光中满是冷漠。
　　左右不过是副本生物而已，就算宰了，等时间线一刷，他们又会重新出现。
　　对于千秋来说，这些只是NPC，尽管同情他们的遭遇，但是如果他们要挡在自己的面前，那就没有什么好说的了。
　　“我最后数三个数，让开。”
　　千秋对着尼露古伸出了手指，粉红色的查克拉从她的身上腾起，生命力不停的翻涌着。
　　“3——”
　　“2——”
　　“1……”
　　啪嗒
　　尼露古突然凑了上前，伸手抱住了千秋的小腿。
　　“？”
　　千秋皱了皱眉，轻轻摆动了一下小腿，尼露古却像是得到了什么信号似的，快步爬上千秋了身体，跑到了她的肩膀上，拿着脸颊蹭着千秋的脸颊。
　　“……尼露古？”
　　贺彦今天算是惊呆了，不仅仅是提姆西，此时尼露古竟然对千秋也表示出了亲近，这就让他非常的看不懂了。
　　难不成，千秋和提姆西都是王族？
　　“你这个小东西……”
　　千秋伸手拎起了尼露古的后颈肉，将它放在了自己的手心之中。
　　尼露古对着千秋双手合十，摆起了乞求的动作，一副可怜巴巴的模样。
　　“别以为你这样我就不会对这小子动手。”
　　千秋捧着尼露古，伸出手指在它的脑袋上揉了揉。
　　“关于格雷尔之石，我也需要它的消息。”
　　尼露古愣了愣，焦急的指了指自己，又指了指提姆西，叽叽喳喳的呼喊了起来。
　　“它在说什么？”
　　未来意外的看着尼露古，只觉得这头小雪貂似乎聪明的有些过头了。
　　“它说……它可以代替那个少年……帮你们找到格雷尔之石的消息……”
　　贺彦惊诧的翻译着，作为皇家的第一铲屎官，他照顾了尼露古几乎一辈子，和尼露古之间的默契无人可敌。
　　“你们……到底是什么人？”
　　贺彦真的搞不明白了，千秋和地上躺着的那个少年，竟然让尼露古做出了如此不可思议的动作。
　　这是他足足活了六十多年，都没有见过的情况。
　　“哼，我也想问这个问题！”
　　提姆西捂着腹部从地上爬了起来，警惕的握着拳头看向了正在和尼露古对峙的千秋。
　　“你们到底是什么人？”
　　“身上的那股力量是什么？”
　　他利用体内的格雷尔之石感应了起来，可却完全没有从千秋和未来身上发现格雷尔之石的反应。
　　“是格雷尔之石哟……”
　　千秋逗弄着尼露古，淡笑着对提姆西说道。
　　“你胡说！”
　　“你们身上根本就没有格雷尔之石的反应！”
　　提姆西顿时恼怒了起来，感觉千秋在把自己当成傻子，“你们根本就不是理想国的居民！你们也不是海德大人的拥护者！”
　　实际上千秋也确实是把提姆西当成傻子来看待。
　　一个口口声声喊着要创造理想国的傻子，认贼作父了十几年还不自知，而自己的同伴又一个个被无意义的牺牲掉。
　　这不是傻子，又是什么？
　　“传说，曾经有一个强大无比的国家。”
　　千秋逗弄着尼露古，没有去看警惕的提姆西，反倒是看向了贺彦的方向。
　　“那个国家，发现了一种神奇的矿脉，经过收集，淬炼与锻造之后，它获得了一个强大的矿石。”
　　“格雷尔之石。”
　　千秋伸手遥遥的点在提姆西的胸口，正是那一枚镶嵌在他体内的格雷尔之石所在的位置。
　　“利用这块石头，可以让植物快速的生长结果，让动物不断的繁衍，甚至是让装备获得远超常人的力量！”
　　“格雷尔之石，蕴藏着神秘能量的矿石，就这么被源源不断的运用了起来，那个国家快速的繁荣富强着，直到那一天的到来……”
　　“那是毁灭的一天，人们为了争夺格雷尔之石，彼此发动了战争。”
　　“在格雷尔之石强大的效果之下，这场战争终究是注定了两败俱伤。”
　　随着千秋的诉说，尼露古的表情渐渐黯淡了下来，它垂头丧气的蹲在千秋的手上，提姆西皱着眉头，不理解千秋到底想说什么。
　　而贺彦，则是一副见了鬼的样子看着千秋。
　　“最后，心灰意冷的皇室封印了格雷尔矿脉，丢下了一切远走他乡，只剩下你们这些皇室的守护者与拥护者作为商队在这个世界中苟延残喘着，守护着格雷尔矿脉的消息。”
　　“我说的没错吧？”
　　“皇家大总管的后代，贺彦先生？”
　　千秋看着贺彦，满意的感受着他那因为秘辛被人随口说出的震惊震撼，尽情的体验着剧透的快感。
　　好家伙。
　　平时在忍界，千秋根本不敢多剧透一个字，免得造成剧情的崩坏和暴走。
　　而在这个副本之中，她就不需要在意那么多了。
　　况且她现在已经找到了贺彦和尼露古，完全可以让他带着自己前往格雷尔矿脉。
　　有提姆西这个剧情主角在手，即便剧情暴走，对于千秋和未来两人来说也算是无虞的。
　　“你……你……怎么会知道这么多……”
　　贺彦惊慌失措的看着千秋，突然反应了过来，“难不成你找到了最后的那几块格雷尔之石，也阅读了格雷尔之书？”
　　“既然你阅读过了格雷尔之书，那你应该知道这种力量不应该被人类掌控，否则世界都会陷入毁灭！”
　　贺彦痛心疾首的说着，而千秋却是摇了摇头，看向了提姆西道：“提姆西，我问你，你有没有见过一本书，黑色表皮，上面画着类似于格雷尔之石的矿物？”

第一百六十四章 大清亡了
　　“黑皮的书？”
　　“上面画着格雷尔之石？”
　　提姆西虽然不想去多听千秋的话，可他也下意识的回忆了起来。
　　“休得胡言乱语！那不是海德大人的日记吗！”
　　他的记忆中确实出现了和千秋描述中一模一样的书籍，他的心中一紧，隐隐间有了一些不太好的预感。
　　“日记？”
　　“有意思。”
　　千秋笑了笑，尼露古也对着提姆西咧了咧嘴。
　　贺彦义愤填膺的说着：“这不可能！黑色书皮，画着格雷尔之石的书整个忍界就只有一本，那便是格雷尔之书，不会错的！”
　　“那个什么海德，肯定是他拿走了最后的格雷尔之石，也拿走了格雷尔之书！”
　　千秋赞同的点着脑袋，开口说道：“那可不是吗？提姆西胸口镶嵌的就是格雷尔之石，而我身上根本就没有那破石头。”
　　“到底是谁夺走了格雷尔之石和格雷尔之书，试图毁灭世界，这不是一目了然的事情吗？”
　　“……唔！”
　　贺彦睁大了眼睛看着提姆西，颤抖着问道，“是这样吗？年轻人？”
　　“你们……那个叫做海德的人准备毁灭世界？而这两个小姐在阻止你们？”
　　“你……你们胡说！”
　　提姆西一只手捂住了胸口，另一只手捂住了自己的头，他感觉记忆中仿佛有什么东西开始破碎重叠了。
　　那是加害自己双亲的男人的脸，以及海德的脸。
　　可是长久以来的忠诚让他摇摇头甩去了这个荒唐的“记忆”，目光冷冽的看着千秋。
　　“我不管你们怎么说，海德大人都是为了创造理想国而努力的伟大人物！”
　　“一个不再有战争，充满着和平的国家，难道不好吗？你们不向往吗？”
　　“只要让海德大人得到格雷尔矿脉，他就能够创造这样的一个国家，力量不分好坏，主要是看掌控力量的人，不是吗！”
　　提姆西激动的甩着自己的手，据理力争着。
　　“如果真的有那么一个国家，恐怕我也不会向往的……”
　　未来悲哀的看着提姆西说道，“你还记得那些如同行尸走肉的铠甲人吗？它们恐怕都是你的同伴们吧？”
　　“而你却能够如此简单的任由他们送命，难道这不是一种扭曲吗？”
　　“这……这是大家自愿的……是一个崇高的牺牲……”
　　提姆西梗着脖子回答着，他的脸色已经涨红，原本说起这样的话，他还能够理直气壮，可此时已经受到刺激的提姆西，就连说出同伴是心甘情愿的都有些羞耻。
　　“既然如此，那如果让你为这个理想国牺牲，你愿意吗？”
　　千秋突然对着提姆西开口问道，提姆西被千秋的问题问的猛然一愣，支支吾吾的说道：“那……那我肯定也是愿意的。”
　　“只是我活着，对于理想国来说更加的有作用，我必须要留得有用之身……”
　　“哈……”
　　千秋冷笑一声，“其他人牺牲都是理所应当，而轮到你的时候，那你就要留得有用之身了。”
　　“满嘴的仁义道德，实际上不过是胆小怕死的鼠辈罢了！”
　　“我最瞧不起你这种人！”
　　被一个美艳的少女如此冷嘲热讽，提姆西早就已经急火攻心，只能捂着胸口喊着：
　　“你！你！你！”
　　“我什么我？”
　　千秋伸手将尼露古丢到了未来的怀里，朝着提姆西缓缓走了过去。
　　“既然你愿意为你的理想国献出生命，那就现在吧，乖乖的去死好了。”
　　在千秋的身上，粉色的生命力不断的涌现，伴随着纵横的杀意，那翻涌着的粉色生命力在提姆西看来，就如同地狱中的恶魔张开了它的大口。
　　“你……你不要过来！”
　　提姆西恐慌的对着千秋挥舞着双手，格雷尔之石瞬间发动，淡绿色的光芒化作了长鞭，朝着千秋卷了过去。
　　“是这样吗？”
　　千秋观察着那淡绿色的长鞭，轻轻的挥动了一下自己的手臂。
　　下一刻，粉色的生命力在千秋的模仿下，同样化作了长鞭抽向了那淡绿色的长鞭，两条长鞭交错在一起，霎时，淡绿色的长鞭就被千秋的粉色长鞭轰的粉碎。
　　“这不可能！”
　　提姆西不敢置信的吼道，他再度挥舞起了长鞭，大量的绿色光芒形成了一条有一条的长鞭，朝着千秋抽打了过去。
　　“似乎……操纵起来很简单？”
　　千秋挑了挑眉，闭目感应着格雷尔之石中的生命力化作长鞭的攻击方式，她柔弱无骨的双手抬起，十指轻轻弹动，粉色的生命力活跃了起来。
　　千秋就像是在指挥着一场大型的音乐会，她的长发飘扬，粉色生命力随着她手指的轻点，手臂的挥舞，不断的击碎，阻挡着淡绿色的长鞭。
　　啪啪啪
　　长鞭与长鞭在空中炸裂开来，四散的能量掀飞了整个帐篷，未来伸手护住了贺彦，同时按住了正焦急的扭动着身躯想要去阻止千秋的尼露古。
　　“小尼露古，你放心……”
　　未来轻声安抚了起来，“千秋不会真的让提姆西死掉的，她只是想取出他体内的格雷尔之石而已，我们会保住他的性命。”
　　尼露古转过了脑袋，红宝石一般璀璨的双眸盯着未来看了一阵，它缓缓点了点头，在未来的手中安静了下来。
　　看来，对于尼露古来说，提姆西的性命可是比格雷尔之石要重要太多了。
　　“尼露古哟……那个少年，到底是什么人？”
　　“为什么值得你如此去保护？”
　　贺彦颤抖着对着尼露古询问道，尼露古悲伤的回头看着贺彦，未来抿了抿嘴唇，开口说道，“我想贺彦先生你应该是已经猜到了才对，他就是你们王族的最后一个血脉……”
　　“你们的皇室后来回归了这里，想要带着格雷尔之石离开，可是却遭遇了海德他们的屠杀。”
　　“现在的王族，就只剩下了提姆西一个人了……”
　　“什么……！？”
　　贺彦呆呆的瘫坐在地上，看着正在和千秋交战的提姆西，嘴唇不停的颤抖着。
　　“我的王族……覆灭了？”
　　“我们的国家……真的没有任何希望了？”

第一百六十五章 时代变了
　　粉发的少女在纷飞的碎片之中不断的舞动着身躯，她的身上绽放着鲜艳的粉色生命力，双手带有节奏的摆动着，就像是一个沉浸在音乐之中的指挥。
　　纷飞的帐篷，不断流动气流，被卷起的碎片，粉色与淡绿色相交的生命力长鞭，这一幕就像是一场宏大的交响乐会，在少女一个人的指挥下缓缓落幕。
　　“结束吧。”
　　千秋双手自然的交错在一起，两道粉色的生命力长鞭交叉而过，直接抽在了提姆西的身上。
　　“哇……”
　　提姆西惨嚎一声倒在地上，浑身上下都被粉色的生命力包围，根本无法动弹。
　　千秋勾着嘴角打了个响指，在空中不断飞扬的各种杂物此时也失去了能量的拖拽，直接落在了地上。
　　“千秋~”
　　未来抱着尼露古，拉着贺彦就来到了千秋的身边。
　　尼露古从未来的手掌上跳了下来，窜上了千秋的肩膀，又跳到她的手掌上。
　　千秋托起了尼露古，尼露古拿着担忧的目光看着千秋，双手合十对着千秋乞求，再度指了指提姆西那边。
　　想来，它还是有些不放心千秋，总觉得千秋会提姆西下手。
　　“放心吧，我之前只是气话罢了。”
　　千秋将尼露古放在肩膀上，轻笑着道：“他对格雷尔之石的运用倒是真的给了我很大的启发，我对于自身的生命力掌控更加得心应手了，倒是得感谢他。”
　　“还有，我答应留他一条性命，你得带我去格雷尔矿脉。”
　　尼露古犹豫片刻，用力的点了点头。
　　对于它来说，什么矿脉不矿脉的，根本没有任何意义。
　　现在只有提姆西这个唯一的王族血脉才是它关心的事情。
　　“好，说话算话。”
　　千秋点了点头，朝着提姆西走了过去。
　　动物比起人类来说显然是要淳朴许多的，尼露古并没有发现，千秋本来就没有想要让提姆西去死的理由，他还有大用呢。
　　没办法，在动物的观念里，只要战败，那就意味着死亡，弱肉强食的规则深入人心，不像人类这么肮脏。
　　“你……你不要过来……”
　　提姆西瘫在地上，不断的往后退着，在原著的剧场版中，和鸣人打的不相上下，拥有着骑士气度的少年，此时在千秋的面前非常的狼狈，那骑士气度也荡然无存。
　　“我想想……”
　　千秋站在提姆西的面前，提姆西已经无力反抗了，格雷尔之石的确提供给他大量的能量，可那能量也是有着限度的。
　　就在刚才和千秋的对拼之中，提姆西已经花光了格雷尔之石赋予他的全部能量，只能等待它慢慢恢复。
　　“啊，我知道了，这样说的话，你是不是更有感觉呢？”
　　千秋勾起嘴角，满是恶趣味的说道：“提姆西啊，我是为了你好，不要反抗。”
　　“！”
　　听到这句话的提姆西愣在了原地，只见千秋的手快速的贯穿了提姆西的胸口，紧接着一枚蓝色的，如同鹅蛋般大小的矿石就被她从提姆西的胸口取了出来。
　　嗡嗡嗡！
　　随着那格雷尔之石被取出，一道蓝光顿时投放了出去，跨越空间传递出了信息。
　　“定位吗？”
　　千秋看向了那遥遥投放去的蓝光，对着提姆西说道，“看到了没有，格雷尔之石，人家压根就没有想过给你，你只是一个工具人罢了。”
　　“……”
　　提姆西张着嘴巴，呆呆的看着那一道冲天而去的蓝光，就如同千秋所说，海德根本就没有关心过提姆西的死活。
　　对于他来说，格雷尔之石才是最重要的。
　　他的眼中不由得泛起了一层死灰色，看着自己胸口的大洞，默默地放下了求生的意志。
　　呵……
　　原来是这样……
　　海德大人，对你来说，我只是一个可有可无的牺牲品是吗？
　　这就是为了理想国而牺牲的同伴们的想法吗？
　　“吱吱吱！”
　　尼露古伸手抓着千秋的头发，紧张的上蹿下跳，示意千秋尽快拯救提姆西。
　　千秋恼怒的拎起了它，将它丢到了未来的怀里。
　　“我知道了我知道了，别动我头发。”
　　“秘术，生命分享。”
　　随着千秋的双手合十祈祷，粉色的生命力化作一条长鞭，一下子链接到了提姆西的身上。
　　原本，生命分享需要千秋利用生命力化作查克拉线，然后再链接到其他人身上进行分享。
　　可现在她学会了改变生命力的形态，缓慢的查克拉线当即就被弃用，更加快速的长鞭直接取代了查克拉线，链接的速度几乎提升了整整一倍。
　　啪嗒
　　随着长鞭甩到提姆西的身上，千秋的生命力就与提姆西的生命力链接在了一起。
　　大量的粉色生命力顺着粉色长鞭涌向了提姆西，他胸口的那个大洞快速的填补了起来。
　　千秋本来就没有给他开一个对穿的口子，只是破开了表皮，取出了镶嵌在胸膛里的格雷尔之石罢了。
　　对于人体来说，这种伤势只能算作重伤，甚至算不了要害伤势。
　　有千秋的生命分享，很快，提姆西的身体就恢复了健康，甚至比之前的状态还要好很多。
　　提姆西呆呆的看着千秋走近，尼露古欢喜的从未来身上跳了下来，一下子扑到了提姆西的怀中。
　　而千秋则是伸出小脚，一下子将提姆西挑的坐了起来，引来了尼露古不满的吱吱声。
　　“喂，该醒醒了。”
　　千秋半蹲下身子，伸手弹飞了小尼露古，似笑非笑的握着格雷尔之石，看着提姆西一言不发。
　　“你为什么救我？”
　　早已经心灰意冷提姆西看了一眼千秋，微微闭上了眼睛，“败军之将，要杀要剐，随你。”
　　“神经病，又不是骑士时代，也不是武士时代。”
　　千秋将仍在不断散发着蓝光的格雷尔之石揣到了兜里，一抹粉色的光芒就覆盖在了它的上方，隔绝了那不断传递着信息的格雷尔之石。
　　“走吧，想不想见识一下你那个所谓的海德大人的真面目？”
　　她走到了未来的身边，伸手握住了未来的小手，未来对着她比划了个小拳头，“千秋好棒！接下来我们去哪儿？”
　　“那当然了。”
　　千秋眨了眨眼睛，“接下来，我们去格雷尔矿脉，顺便见识一下那位海德大人。”
　　提姆西此时才反应过来，直接站起了身子，两步走了过来，对着千秋深深鞠躬，“请务必，带上我一起！”

第一百六十六章 狂放之花
　　“走吧，贺彦先生。”
　　千秋拉着未来的小手，未来在贺彦与提姆西诧异的目光中变成了一条围巾，落在了千秋的脖子上。
　　“这是什么神奇的能力……”
　　贺彦啧啧称奇，他骑着一头粉色的鸵鸟，作为指挥与向导，带着千秋朝着格雷尔矿脉前去。
　　当然，即便他再不愿意格雷尔矿脉的位置暴露，尼露古也会遵循之前的约定，将千秋带到格雷尔矿脉中去。
　　既然如此，那还不如由贺彦自己亲自带领千秋过去，至少在最后的时候自己也能亲眼看着一切。
　　无论是毁灭，还是改变，自己这个被赋予守护格雷尔矿脉的人，也算是有始有终了。
　　“这是利用查克拉发动的忍术。”
　　千秋回过头来对着贺彦笑道，“其实你根本不需要觉得格雷尔之石一旦出世，就会带来毁灭什么的。”
　　“据我所知，和格雷尔之石矿脉具有同等灭世能力的东西至少有三种。”
　　“而忍界之中，能够灭世的忍者少说也有五个。”
　　灭世？
　　那可不要太过简单。
　　有资格灭世的有谁？我们来数一数。
　　宇智波斑，千手柱间，后期的宇智波带土，纲手，大蛇丸，兜……
　　这里都已经五个了，再加上鸣人佐助，哦，还可以加一个让人看了直接就撕书的博人。
　　就这么一数，等会就上两手之数了。
　　说实话，对于格雷尔之石灭世的言论，千秋也就是笑笑而已。
　　不过说格雷尔矿脉之中蕴含着很强的力量，那千秋是同意的，不然她也不可能会过来探查，从而陷入到这个无限死循环的世界之中来。
　　“忍者……是这么恐怖的存在吗？”
　　贺彦被千秋的话说的感慨起来，时代确实已经改变了，而他却还没有从上一个时代的辉煌之中摆脱出来，并且这一辈子，都不可能有机会摆脱出来了。
　　“你们……也是所谓的忍者吗？”
　　“那股力量，就是查克拉的力量？”
　　提姆西跟在千秋与贺彦的身后，他在尼露古的要求下，也被分配了一头粉色的鸵鸟作为坐骑。
　　很明显，他是受到尼露古照顾的，贺彦即便再不想承认，他也只能叹息着默认了提姆西王族的身份。
　　动物是不会骗人的，更何况是一直跟在王族身边长大的尼露古。
　　“对，那就是查克拉的力量。”
　　千秋点了点头，身上腾起了一丝粉色查克拉，“我比较特殊，正常的查克拉颜色应该是蓝色的，和格雷尔之石的颜色一致。”
　　“嘛，也正常，格雷尔矿脉就是生命力与能量的结合体，在被精炼之后的格雷尔之石只剩下能量的聚合，呈现出蓝色的形态也算是理所当然。”
　　“这么说来，你在忍者之中算是最强的那一批人？”
　　提姆西看着千秋，心中稍微有些平衡了。
　　这个女人强的离谱，又如此的特殊，除了那什么查克拉之外，还具有类似于格雷尔之石能量的攻击手段，实在是太可怕了。
　　被她打败，倒也不算是太难为情。
　　“不是啊。”
　　千秋调皮的眨着眼睛，摸了摸自己脖子上的鲜血围巾，“忍者分为这么几个等级，下忍，中忍，上忍，以及影。”
　　“而上忍，又细分为特别上忍与精英上忍两个小级别。”
　　“就像未来，她的实力不过是中忍，和她打成平手的你，实力也不过是中忍级别罢了。”
　　“中忍……”
　　提姆西似懂非懂的点着头，看着千秋问道，“那你呢？是影吗？”
　　“很可惜，我仅仅是一个上忍。”
　　千秋耸了耸肩膀，“让你们失望了。”
　　“什么！”
　　提姆西与贺彦都震惊的看着千秋，“以你的实力，才只是个上忍？”
　　“那么所谓的影，他们的实力到底有多么恐怖？”
　　“所以我说嘛，灭世而已，看不起谁啊？”
　　千秋轻声笑着，火影世界已经算是好的了，隔壁龙珠世界，好家伙动不动就灭星，手指一戳整个月球都爆了，战力算什么呢。
　　一时之间，贺彦与提姆西陷入了沉默之中，尼露古倒是没有什么反应，一直拿着红宝石一般的眸子看着千秋。
　　对于千秋，尼露古同样有着一股熟悉的感觉。
　　主要是因为生命力和查克拉结合的呈现形式和格雷尔之石非常的相似，它从小就伴随着格雷尔之石长大，对于这种能量呈现方式尤为的熟悉。
　　“对了，贺彦先生，你的商队都安排妥当了吧？”
　　千秋从袖子里取出了那一枚格雷尔之石，收起了自己用来阻挡信号的查克拉，一股蓝光再度朝着空中投射了出去。
　　“可千万不要因为我们的原因而被算入到为理想国‘牺牲’的人群之中哦。”
　　“哼！”
　　提姆西被千秋的冷嘲热讽弄得有些难堪，抱着手臂冷哼一声。
　　他虽然已经对海德存在了动摇和反抗的意识，但是对于理想国，他还是有着自己的想法的。
　　“放心吧，千秋大人。”
　　贺彦重重的点了点头，“我已经让他们四散行动了，等我们这边的事情结束，我再召集他们回来。”
　　“在我们的旅程中，也遇到过不少次这样的事情，对此我还是有一些经验的。”
　　“那就好。”
　　千秋眯起眼睛看着蓝光渐行渐远，随手收起了格雷尔之石，再度用查克拉将它包裹了起来。
　　“话说，你们理想国的人来的还真慢啊？”
　　“是不是觉得你没啥用了？懒得救？还是说已经意识到了这是个陷阱，干脆就不来了？”
　　千秋肆意的笑着，那一副张狂嚣张的样子搭配妩媚的容颜，只能够让人产生一种另类的美感。
　　“哼……对于他们来说，格雷尔之石是极其宝贵的。”
　　提姆西轻哼着，“就像你说的，无论我是不是工具人，也不管这是不是陷阱，他们都会前来收回格雷尔之石。”
　　“在没有找到格雷尔矿脉的时候，格雷尔之石用一块少一块，海德绝不会放弃。”
　　“说的真好，提姆西！”
　　就在这个时候，一道黑影飞到了众人的头顶，紧接着，另外两道黑影快速的接近了千秋三人，将她们拦了下来。
　　“原来你投靠了这个女人，海德大人还以为你出了什么事情呢？”

第一百六十七章 可惜不能趁热
　　“嘻嘻嘻，提姆西，你不会是成了这个女人的姘头吧？”
　　“看你长得细皮嫩肉的，做一个小白脸倒是挺有资格的。”
　　“别说了卡米拉，说的我都馋了。”
　　三道奇形怪状的身影挡在了千秋三人的面前，贺彦与提姆西身下的粉色鸵鸟吓了一跳，连连往后退了起来。
　　“哦呀，可不能让你们跑掉啊。”
　　嗖
　　一头猩猩模样的怪物落到了贺彦与提姆西的身后，而他们的头顶则是飞着一头蝙蝠模样的怪物，在千秋的正前方，则是一头狼人。
　　“卡米拉，兰克，风外……”
　　提姆西咬着牙，轻轻拍了拍粉色的鸵鸟表示安抚。
　　他此时失去了格雷尔之石，同样也失去了战斗的能力。
　　尼露古睁着大眼睛缩到了提姆西的怀里，贺彦则是咬了咬牙挡在提姆西的面前。
　　即便他不认同提姆西，但是作为皇族的大总管后人，他总是要保护好唯一的王族血脉的。
　　这是他的职责和使命。
　　“嘻嘻嘻，提姆西，海德大人可是很担心你呢。”
　　猩猩模样的兰克咧着嘴，对着提姆西说道。
　　提姆西狠狠的一摆手，“不要再假惺惺的对我说什么想念了，你们只是在利用我罢了！”
　　“啊啦……”
　　“风外，他居然看出来了呢。”
　　在空中飞着的蝙蝠怪物卡米拉嬉笑着，狼人风外同样哈哈笑着，张着巨大的狼吻，牙齿锋利。
　　“反倒是我很稀奇，他居然到现在才知道这件事情！”
　　“你们！”
　　提姆西紧握着拳头，失去力量的他甚至没有办法教训这三个女人，不过他此时想想，即便自己拥有力量，和这三个女人也不过是五五开，被三人联手的话还有可能会被反杀……
　　这就很气了。
　　“说完了没有？”
　　千秋打了个哈欠，一副无趣的样子看着三个只有中忍实力的女人。
　　在原作之中，她们三人的表现力虽然很强，可实力和智力实在是弱了一些。
　　被我爱罗直接碾死的兰克大猩猩就算了，典型的无脑代表。
　　蝙蝠卡米拉倒是还好，和鹿丸对线了几个回合，只不过连鹿丸的临战思考都没逼出来，就直接丧命在了顺手加入战局的勘九郎手中。
　　要知道，当时鹿丸中忍考试面对手鞠的时候，可是被逼着开了外挂才打赢的，顺便还想好了孩子的名字叫什么。
　　卡米拉只消耗了鹿丸两三个回合，只能说算是还行。
　　和兰克大猩猩有的一比的便是狼人风外了，面对根本没有进攻手段的小樱，她竟然大意到进了小樱的陷阱，然后被落石砸死了！
　　被！落石！砸死了！
　　过分不过分？
　　当然，这并没有贬低小樱的意思，作为一个学霸，利用共振的原理设置陷阱，光从这一个战术角度来说，也算是和鹿丸一个级别的存在了。
　　说实话千秋对于小樱还算是很喜欢的呢，同样是粉色头发，同样是纲手的徒弟，相似度很高。
　　哦，她的父母还是自己的后援团团长，未来等小樱出生，说不定千秋还会直接将她收做徒弟也不一定。
　　不好不好，走神了。
　　打完了哈欠的千秋毫无干劲的看着那三个女人，如果是漂亮小姐姐，打一架也就打一架了。
　　可你们三个从漂亮小姐姐变身成了怪物，这就让人根本没有想打下去的欲望了不是？
依⑵⊙删 （二）⊙齐（四）岜
　　“可恶，你是什么人？”
　　“居然看不起我？”
　　大猩猩兰克最受不得千秋的这种无所谓的态度，一个跳跃冲到了千秋的面前，高高的举起了自己的手臂，对着千秋就砸了过来。
　　“看我一拳将你那丑陋的嘴脸砸成肉饼！”
　　“这句话应该是我说的吧？”
　　千秋抬了抬眼皮，侧身避开了兰克的那一记铁拳，兰克的攻击落在了地面上，硬生生的将地面砸了一个小坑。
　　“一二……走你！”
　　看着就在自己面前的兰克，千秋抬起了自己的拳头，对着那丑陋的猩猩脸挥了出去。
　　“哈哈！白痴！我可是会放电的！”
　　兰克对着千秋哈哈大笑，身上顿时亮起了电光。“你敢对我动手吗？接受电击吧！”
　　“是吗……”
　　千秋目光微眯，完全出乎了兰克意料的，依旧不偏不倚的朝着她的脸颊挥出了拳头。
　　噼里啪啦
　　电光击打在千秋的手臂上，将她白皙的手臂直接电的一片焦黑，显然是威力极高。
　　“什……”
　　兰克原本得意洋洋的面容此时却充满了震惊，千秋就这么顶着自己的闪电，将她的拳头送到了自己的脸上。
　　在千秋的拳头落在她的脸颊上之后，千秋目光一闪，重重的把拳头往地面上砸了过去。
　　轰隆！
　　大片的泥土腾起，一个深坑当即出现在千秋的拳下。
　　而深坑之中，还有着一个更深的小坑，那小坑中，有着已经断了脖子的兰克大猩猩。
　　“呵。”
　　千秋站直了身子，轻笑一声，身上的粉色生命力涌动，她手上的焦黑一片片碎裂落在了地上，随着焦黑落下，她的手臂再度展现了白皙滑嫩，如同果冻一般Q弹可口。
　　“还可以，刚开始酥酥麻麻的，后来就失去感觉了。”
　　千秋感慨了一下被电击的感觉，“没有生命力的时候如果挨上一下，那可不好受。”
　　嗡嗡
　　鲜血围巾抖动了起来，未来开始责骂千秋的自作主张，就算是有生命力打底，也不应该就这么仗着自己的恢复力强乱来。
　　“哎呀，我知道啦……”
　　千秋安抚着摸了摸鲜血围巾，“某个忍界之神也是这么做的，问题不大。”
　　她在众人目瞪口呆的注视下，微微蹲下身去，伸手插入了已经死的透透的兰克大猩猩胸口，一把掏出了一枚蓝色的格雷尔之石。
　　随着格雷尔之石被取出，兰克大猩猩也从怪物的形态恢复到了少女的样子，只是脖子落在深坑之中，模样极其凄惨。
　　“……早点变回女孩子，我也就不会让你死的这么惨了嘛……”
　　千秋摸了摸鼻子，将兰克从洞里掏了出来，丢到了提姆西的面前，“给她埋了。”
　　提姆西目光复杂的看着千秋，这个女人一招就把和自己不相上下的兰克给秒了，换句话说，她对于自己一直都没有杀意，和自己战斗也只是在和自己玩玩，是吗……

第一百六十八章 DOUBLE KILL
　　“下一个是谁？”
　　“快一点，我赶时间。”
　　千秋甩了甩自己的手腕，被电击的后遗症似乎完全被修复了，粉色的生命力恢复起伤势来，比掌仙术还要好用许多。
　　也是，医疗忍术本就是纲手根据千手柱间那几近不死的仙人体和外挂一般的恢复力上研发出来的，千秋身上变异了的柱间细胞想来也不会比原版差了多少。
　　“咕……”
　　飞在空中的蝙蝠怪卡米拉咽了咽口水，目光落在了狼人风外的身上，风外此时也有些紧张的后退了一小步，她退半步的动作应该是认真的，毕竟此时她的双腿颤颤，尾巴下垂夹在双腿之间，脑袋缩了起来。
　　“怎么？”
　　“不敢了吗？”
　　“我记得你们刚刚好像叫唤的很欢啊？”
　　千秋微笑着握了握拳头，虽然不像是纲手那样捏紧拳头就会发出咔吧咔吧的声音，可她握拳的动作一样具有威胁性。
　　十根青葱一般纤细的手指一根根的收拢，纤纤玉指紧握成拳，白皙的拳头上透着一抹红润。
　　尽管千秋本身没有那个意思，可又在不经意间流露出了一丝风情万种。
　　这罪恶的女人，即便是握拳威胁，也让人如此的迷醉！
　　“该……该死！”
　　同为女人的卡米拉与风外对视了一眼，被千秋这妩媚的样子弄得嫉妒心大起。
　　“她不过就一个人，上！”
　　卡米拉大喊一声，对着千秋径直俯冲了下来。
　　风外见到卡米拉率先开团，咬了咬牙战胜了自己的恐惧，对着千秋冲了上去。
　　“啊呜！”
　　狼吻张开，一道声波涌向了千秋，破坏着沿途的石块与泥土。
　　空中的卡米拉更是手持淡绿色的能量波，贴近了千秋投放了下去，俨然一副轰炸机的模样。
　　“就这样？”
　　千秋看着两人的攻击，失望的摇了摇头。
　　在她的感应之中，无论是声波还是那绿色的能量波炸弹，充其量不过就是格雷尔之石的初级运用罢了，和此时躺在提姆西身边的那个艾克大猩猩一模一样，不实用。
　　总的算起来，提姆西的雷神闪电击与多重淡绿色长鞭的攻击就显得高大上多了。
　　他也不愧是王族，对于格雷尔之石的开发利用有着得天独厚的优势。
　　“未来。”
　　千秋轻轻拍了拍脖子上的鲜血围巾，鲜血围巾顿时炸裂开来，化作了漫天的鲜血挡在了千秋的身前。
　　“鲜血莲花！”
　　未来的身影出现在千秋的面前，伸手往空中一抹。
　　哗啦
　　血液组成了一朵大型的莲花，将狼人风外的声波以及蝙蝠卡米拉的能量波炸弹全都挡了下来。
　　比起阻挡提姆西的攻击，阻挡她们两人的攻击更加的简单轻松。
　　“什么！”
　　面对着一朵巨大的鲜血莲花，无论是风外还是卡米拉都愣住了，她们从未见过这么诡异的攻击方式。
　　“轮到我了！”
　　未来才不会管对方怎么样，小小的手掌将那鲜血莲花用力往前一推。
　　“鲜血莲花！涌动！”
　　砰的一声，鲜血形成的巨大莲花当即炸裂开来，漫天的血水朝着两人冲击了过去。
　　“啊！”
　　被血水击中的风外与卡米拉发出了惨叫声，连忙用双手遮挡着自己的头部。
　　一滴滴的血水之中蕴含着未来的操血术与查克拉，无论触碰到物体都会造成极强的腐蚀效果。
　　之前这一招就把提姆西的铠甲腐蚀了好几个大洞，提姆西看着这一幕，之前发生的事情简直历历在目。
　　“是时候结束了。”
　　未来深吸了一口气，伸手在手腕上一抹，一把鲜血长刀当即浮现在她的手中。
　　与此同时，她手指上的戒指也被摘了下来，一双满是杀意的血龙眼对准了风外。
　　“接招吧！狼人！”
　　未来对着风外喊了一声，原本抱头防御血水的风外下意识的抬头看向了未来。
　　失去视野的她可躲不开攻击，必须要观察一下未来的情况才行。
　　然而，就是这么一观察，风外当即陷入了血龙眼的幻术之中。
　　“唔——”
　　狼人惨嚎一声，直接瘫软在了地上，赤红着双目，浑身上下散发着惊恐的气息。
　　“死！”
　　未来单手拖着鲜血长刀，另一只手推了推自己的红色大镜框眼睛，身形跨越了两人之间的距离，高高抬起了鲜血长刀，对准了那巨大的狼头斩了下来。
　　对于这种非人形怪物，未来从来都是手起刀落的。
　　杀妖梦杀习惯了，完全就是把它们当成金钱来看待，没什么好说的。
　　现在到了忍者世界，对于杀人这件事情，未来还算是有些不适应，但对于杀怪物，那更是干脆利落。
　　“风外？”
　　“天哪！”
　　卡米拉望着风外被未来干脆利落的斩杀，惊恐的朝着高空之中飞了去，“不行，我必须要走！我得向海德大人汇报！”
　　“哎呀！你下来！”
　　未来抬起了头，着急的跺了跺脚。
　　她可还没有掌握能够飞到空中的忍术，话说除了隔壁岩隐村有个超轻重岩之术，其他也没有什么忍术能够让人在空中飞行的。
　　有着空中优势的卡米拉确实非常的占便宜。
　　“千秋~”
　　见到自己打不着卡米拉，而她又要逃跑的未来回头看向了千秋，对着她撒起了娇。
　　“我帮你把她弄下来。”
　　千秋宠溺着看向撒娇的未来，伸出一只手，对着卡米拉遥遥的抓了过去。
　　“你还是回来吧。”
　　“为了理想国的目标，牺牲一下你自己如何？”
　　一时之间，千秋的身上冒出了大量的粉色生命力，粉色生命力化作了一条极长的长鞭，随着千秋的动作一下子甩到了正在飞行逃跑之中的卡米拉身上将她死死缠住。
　　“给我下来！”
　　千秋将手掌紧握，狠狠的往下一拽。
　　“啊！”
　　卡米拉惨叫一声，毫无抵抗力的被千秋直接拽了下来，朝着未来的方向倒飞回来。
　　“谢谢千秋~”
　　未来欢喜的举起了鲜血长刀，抿着嘴双手紧握，在卡米拉与自己交错而过的时候，将手中的鲜血长刀挥舞了出去。
　　咔嚓
　　鲜血长刀碎成了血液，而卡米拉的身体，同样与鲜血长刀一并碎裂，落在了提姆西的面前。

第一百六十九章 不能再拖了
　　“能不能别杀我了？”
　　提姆西叹息着埋葬好了三个和自己共事过的少女，走到了千秋的面前，语气卑微的说着。
　　“杀你？”
　　“我心疼你还来不及呢，怎么会杀你呢？”
　　千秋手中捧着一枚鹅蛋大小的格雷尔之石，手指中还夹着三枚鹌鹑蛋大小的格雷尔之石。
　　显然，那一枚最大的是提姆西的，剩下的三枚是那三个少女的。
　　怪不得他们对于格雷尔之石力量的运用相差了这么多，双方就不是一个量级的好吧。
　　至于提姆西这边，千秋更是要时刻注意，这个小子是自己和未来能不能回到原来时代的保证，也是开启时空穴的主要人物，决不能让他出什么大事。
　　至于类似打击内心和肉体，让他丧失求生意志，甚至患上斯德哥尔摩综合征什么的，倒是无所谓。
　　对于男人爱慕自己这种事情，千秋也算是已经习惯了。
　　这该死的倾国倾城。
　　嗯？
　　这么听起来，千秋和未来倒是像两个反派？
　　“我的意思是……不要再嘲讽我了……”
　　提姆西苦涩的看着千秋，长长的叹息道，“我算是明白了，我们的理想国只是建立在空想之中。”
　　“不切身实际的到世界各地去理解和体会，一切都是虚无。”
　　“如果还有机会的话，我想到世界各地去看看，亲自去了解一下世界，然后以自己的方式建立起一个理想乡。”
　　“理想乡啊……”
　　未来展望着提姆西说的话，千秋默不作声的伸手按在未来的小脑袋上。
　　一个没有战争，充满着和平，大家都像是一家人的世界。
　　无限月读的世界吗……
　　只是这种世界，在现实之中不可能存在。
　　哪怕是最后的鸣人，也只是让和平维持了短短十年不到。
　　人类的劣根性只要还存在一天，那这个世界就永远不会和平。
　　“希望你能做到吧。”
　　千秋一反常态的没有嘲讽提姆西，反倒是用一种复杂的目光看着他，送上了一句不咸不淡的祝福。
　　这个世界已经陷入了无限死循环，哪怕最后提姆西没有身死，在鸣人的帮助下离开了必死的局面。
　　到最后在鸣人离开这个世界的时候，他又会被重置到另一个时间线上去。
　　也就是说，即便他已经扬帆远航，甚至已经到了世界的另一端去创造理想乡，到最后依旧会回到原点，等待着和鸣人的又一次见面。
　　这就像是这个世界的真实一般，永远都无法抵达的理想乡，和永远存在于幻想之中的无限死循环。
　　提姆西愣了愣，很是意外千秋的祝福，不由得点了点头。
　　尼露古跳到了提姆西的肩膀上，给了他脸颊一个贴贴。
　　一行人望着那三个坟墓，提姆西和贺彦哀悼了片刻之后，算是重新上了路。
　　这一次千秋没有让未来变成围巾，反倒是抱着她一起坐在了提姆西原本坐着的粉色鸵鸟上，有点心情低落的她并不想动弹，只想抱着未来好好的休息一下。
　　而提姆西则是被赶到了地上，让他用双腿赶路。
　　当然，千秋也不是什么魔鬼，她给了提姆西一枚鹌鹑蛋大小的格雷尔之石，替他镶嵌在了手腕之上。
　　提姆西感激的对着千秋致谢，对于她之前的行为甚至有些理解了起来。
　　嗯，这家伙已经进入斯德哥尔摩综合征的状态了。
　　想要让一个人屈服，怎么办？
　　折磨他到极限，又让他感觉努力一下就能撑过来。
　　在他撑过来之后，再给他一点甜头。
艺貳零伞二澪齐司⒏君羊
　　逐渐的，他就会习惯于你的折磨，从而成为你忠实的服从者。
　　在贺彦的带领下，一行人缓缓地朝着格雷尔矿脉赶去。
　　千秋他们移动的并不快，相反还有些游山玩水的意味。
　　一路上，千秋和未来一起进行修炼，同时顺带指点了一下提姆西关于忍者的体系。
　　提姆西若有所思的尝试着提炼查克拉，但是他很明显的失败了，在提炼查克拉上，他的天赋似乎很低。
　　千秋能够理解原因，格雷尔之石是能量的聚合体，提姆西这种能够完美适应格雷尔之石的王族血脉，自然就无法适应查克拉。
　　和忍界中的人类相比，他们已经算是另一个种族的人了。
　　不过即便如此，千秋的忍者体系也给了提姆西很多的感悟，对于格雷尔之石的运用也更加的得心应手了起来。
　　镶嵌在提姆西手腕上那鹌鹑蛋大小的格雷尔之石并不能给他提供之前那般富裕的能量，但他此时依旧按照自己的开发和研究，硬生生的施展出了之前的那些操作。
　　这是一个天才，运用格雷尔之石的天才！
　　千秋感慨的看着提姆西一路的修炼，她能够感觉到贺彦与尼露古眼中的光，也能够体会到贺彦对于提姆西的态度一天比一天的恭敬，似乎逐渐开始把他当成真正的王来对待。
　　提姆西也是一样，随着不断的成长，对于千秋的态度也是愈发的好了起来，甚至有的时候，千秋甚至能够察觉到提姆西在偷偷地盯着自己看。
　　“哎……”
　　千秋长叹了一声，他们的发展越来越好了，可是对于千秋来说，心情越来越糟糕了。
　　和提姆西他们多相处一天，羁绊就会更加深刻一点。
　　一想到最终他们终归是要被重置的，千秋就有些于心不忍了起来。
　　算了，不拖了，快点结束吧。
　　千秋看了一眼呆呆的望着自己的提姆西，在察觉到千秋的目光之后，提姆西连忙别过了头，脸色微红。
　　“千秋你就是个狐狸精。”
　　在千秋怀里的未来显然也注意到了这一点，幽幽的对着千秋说道。
　　“我知道……”
　　千秋尴尬的回头，这段时间海德一直没出现，哪怕千秋掏出了那枚格雷尔之石，让它散发蓝光进行指引，海德也没有现身。
　　他仿佛是死心了一般，悄无声息。
　　“快速推进吧，不跟他们耗了。”
　　千秋下定了决心，将同情心扼杀在心中，冷着脸看向提姆西与贺彦，淡淡的说道：“看来海德是不会出现了，我们立刻前往格雷尔矿脉吧，我没有时间跟你们拖下去了。”

第一百七十章 给我拆
　　“就是这里吗？”
　　千秋表情冷淡的看着眼前的建筑物。
　　这个建筑完全是由岩石雕刻而成，隐藏在深山之中，一眼根本无法看出它的全貌，甚至还会将它和岩石混为一谈。
　　而走近了之后，亲自站在它的大门口，就能够体会到这个建筑物的严密与宏伟。
　　两扇巨大的岩石巨门如同两个岩石巨人一般挡在面前，镂空的花纹和浮雕凸显了它的内涵与严谨。
　　整个建筑物呈现一种工学的美，让人一看就会深陷其中。
　　很显然，制作这个建筑的国家，在科学研究上也非常的在行，他们的科技势必也发展到了一定的程度。
　　“是的，就是这里。”
　　贺彦恭敬的对着千秋行礼，旋即对着提姆西解释道，“这座建筑物叫做格雷尔陵墓，主要是为了封印和守护格雷尔矿脉，在格雷尔之书上有详细描述陵墓的构成与内部结构。”
　　“只是这座陵墓的一切都需要由王族之人的血脉开启，或者是由我这个守护者开启……”
　　“原来如此……”
　　提姆西震撼的看着面前的格雷尔陵墓，这座建筑的宏伟已经超越了他的想象。
　　“千秋，我们进去吧？”
　　他当即回过头看向千秋，讨好的露出一个微笑。
　　然而千秋甚至没有看他一眼，冷冷的走到了巨大的石门面前，对着贺彦示意：“开门。”
　　“……是。”
　　贺彦偷偷瞄了一眼有些低落的提姆西，暗暗摇头上前开门。
　　看来自家的小主子注定是要失望了，千秋大人可不是自家主子能够掌控的存在啊。
　　想来，这段时间千秋大人突然变得冷淡，就是因为提姆西他开始展露出自己的感情了吧？
　　随着岩石大门的缓缓开启，千秋率先走进了格雷尔陵墓之中，未来紧紧地跟在她的身后，推了推自己的眼镜观察着四周。
　　格雷尔陵墓之内，到处都是齿轮与机械，还有着许许多多不知道通往何处的甬道。
　　显然，这些甬道就是为了保护真正的矿脉的障眼法，其中必然密布了许许多多的陷阱。
　　“提姆西大人，当心脚下。”
　　贺彦对着有些茫然的提姆西喊道，提姆西一个不注意，就踩到了一处机关。
　　一时之间，大量的岩石暗器就朝着他投射了过来，提姆西连忙操控着格雷尔之石将那些岩石暗器全都抽碎。
　　他退后了两步，那一处被他踩下去的机关就升腾了起来，和地板严丝合缝的贴合着，看不出一丝机关的样子。
　　紧接着，陵墓中就响起了机械运转的声音，整个陵墓微微动了起来。
　　“这……真的是我们以前能够办到的事情吗？”
　　提姆西咽了咽口水，看着周围那一个个大型的齿轮，以及无处不在的机关，不由得心慌了起来。
　　开什么玩笑，就算是现在也不一定能够做出这么精密的机关来吧？
　　以前自己的国家到底有多强盛？
　　“走。”
　　千秋扫了一眼机关，无趣的对着贺彦扬了扬脑袋，“带路。”
　　这种机关只是忍界中不存在而已，放到现代去，算不得什么新奇的东西。
　　就连未来也没有感觉什么，在电视里都看过的东西罢了。
　　虽然这些机关对于千秋来说造成不了多少伤害，可是一直处理机关也是一件麻烦的事情，不如直接让贺彦带路来的更快更方便。
　　随着时间的推移，千秋的耐心肉眼可见的越来越少了。
　　提姆西是最能够感受得到的，千秋的态度一天比一天的冷淡，除了面对未来还是和以往一样，面对自己和贺彦，就像是看两个陌生人一样。
　　不由得，提姆西想起了他和千秋两人初见时候的样子。
　　那个时候的千秋，美艳异常，肆意盎然，像一朵璀璨绽放的玫瑰，让人忍不住想要去欣赏与赞美。
　　而现在的千秋，却是用寒霜将自己包装起来，只要试图去触碰她，就会被冰块与锋利的尖刺炸伤。
　　还真是，爱恨分明，个性显著啊……
　　在得到千秋的示意之后，贺彦连忙跑到众人的前方，开始带起了路来。
　　一路上，一行人只剩下了沉默。
　　千秋不想说话，未来也跟着没有说话。
　　贺彦就是个带路的不敢说话，提姆西看着千秋婀娜多姿的背影不知道说什么好。
　　尼露古……
　　算了吧，它就是只雪貂。
　　在绕过了数个甬道，跨过了好个机关后，千秋开始感觉厌烦了。
　　“还有多远？”
　　“快了，快了。”
　　贺彦擦着自己的汗，对着千秋赔笑了起来。
　　“……太麻烦了。”
　　千秋嫌弃的说着，“告诉我，位置在哪里？”
　　“这……这……说不清啊……”
　　贺彦抓耳挠腮了起来，他是按照格雷尔之书上写着的方式带路，让他直接说位置，还真的说不出来。
　　“快点，我耐心快消耗完了。”
　　千秋不耐烦的握紧了拳头，“给我一个大致的方向。”
　　不知道为什么，千秋只感觉自己内心的烦躁与日俱增。
　　在这个独立的世界之中停留的时间越长，她就愈发的烦躁。
　　“大概是那……那边地下！”
　　贺彦努力的思索着，对着右前方指了过去。
　　“好。”
　　千秋面无表情的走到了贺彦指着的方向，那里就是一堵墙而已，完全看不出什么来。
　　甚至无法判断在墙的另一头到底有着什么。
　　只见千秋伸出了双手，手指摆了一个十字，查克拉提了起来。
　　“多重！影分身之术！”
　　砰砰砰砰砰
　　一时之间，甬道之内就填满了千秋的影分身。
　　“哇！”
　　提姆西和贺彦都吓了一跳，连忙站在了一起，看着满眼的千秋心中骇然。
　　这是什么玩意？
　　分身？
　　难不成每一个分身都有着本体的实力？
　　如果是这样的话，那她和自己打架的时候，究竟是放了多少水？
　　“那个方向，没错吧？”
　　那一堆的千秋一起指了指贺彦之前示意的方向，贺彦连忙点了点头，有种不好的预感涌上心头。
　　未来默默地蹲到了一旁，悄悄地捂住了自己的耳朵。
　　“很好。”
　　千秋点了点头，打了个响指。
　　“给我拆！”

第一百七十一章 没可能的别舔了
　　轰轰轰
　　整个格雷尔陵墓都抖动了起来，在数以百计的千秋影分身的轰击下，她竟然硬生生的在陵墓之中开出了一条并不存在的通道。
　　开掘过程之中当然也伴随着死亡，比如墙壁过厚，一拳上去没有砸碎，反倒是把影分身给砸碎了的，亦或者是砸开一面墙壁之后，直接踩空了落到了无底深渊之中。
　　甚至还有一些墙壁打开之后，里面就是密密麻麻的机关，直接弹射而出，将千秋的影分身直接炸碎。
　　然而这一切都不能阻止千秋前进的脚步。
　　一个人砸不开的墙？
　　直接上十个！
　　墙后就是深渊？
　　土遁！土流城壁！
　　密密麻麻的机关？直接靠影分身碾过去就是了！
　　人海战术从来都是这个世界上最为简单直白的战术，也是最为粗暴有效的战术。
　　只要用查克拉能够解决的事情，对于千秋来说那就不是事情。
　　有着粉色生命力补充的千秋查克拉接近无穷无尽，再加上本身就是漩涡一族的血脉，查克拉的量大到了一个夸张的程度。
　　上限高，恢复快，即便现在还只是一个上忍的千秋，如果光是比较查克拉的多少，恐怕很多影级强者，面对她都要相形见绌。
　　轰！轰！轰！
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……
　　随着一声巨响，一面墙壁硬生生的被千秋的影分身拆了开来。
　　千秋拉着未来的手站在后方，淡淡的看着前面的情况。
　　贺彦与提姆西也是表情平静，内心毫无波澜。
　　原因无他，习惯了，人已经麻了。
　　在最前排的影分身此时转过头来，对着千秋的本体招了招手。
　　“怎么了？”
　　“挖穿了，应该是已经到地方了。”
　　影分身让开了一条路，千秋挑了挑眉走了过去，一座三个圆形高台拼接在一起的古怪祭坛出现在千秋的视野之中。
　　和原著中一模一样，一看就是让人忘不了的场景。
　　不过千秋还是回过头来，对着贺彦示意了一下。
　　“来看看，是不是这里？”
　　贺彦麻木的走上前来，低头看了去，僵硬的点了点头。
　　如果按照正常方式，他起码还要带着千秋一行人走过至少十个拐角，通过大量的甬道和陷阱。
　　也就是说，用常规的方式前进，他们还需要至少两个小时的移动。
　　而此时，千秋一路如同推土机一般的开山碎石，直接碾到了目的地，只消耗了不到半个小时的时间。
　　一时之间，贺彦也不知道该说什么好。
　　教练，这个玩家开挂，直接破坏了游戏体验！
　　“下去吧。”
　　千秋看了一眼那三个高台，将未来打横抱起，脚下一踩，整个人如同樱花一般飘到了正中央的高台之上。
　　“这……”
　　贺彦与提姆西面面相觑，他们两个可以没有千秋这么好的本事，千秋直接开出来的通道是在悬崖边上，距离高台至少还有十几米的距离，他们根本就跳不过去……
　　想想也是，一个镶嵌格雷尔之石强化自身进攻能力和生命力的水货，一个手无缚鸡之力的老头，让他们立定跳远个三米都够呛，还想让他们跳出十几米？
　　“千秋，帮帮他们吧。”
　　未来被千秋从怀里放下，看了一眼踌躇的两人，对着千秋说道。
　　千秋叹了一声，双手在面前一拍。
　　“忍法，乱狮子发之术！”
　　粉色的长发化作两道钢铁长鞭，直接跨域了十几米的距离，缠到了提姆西与贺彦的身上。
　　“哦哦哦……”
　　两人惊呼一声，就被粉色的长发直接卷到了千秋和未来的身边。
　　“忍术还真是神奇哈……”
　　贺彦擦了擦自己的汗，对着千秋讨好的笑了笑。
　　提姆西回头看了一眼那深不见底的深渊，以及自己被带过来的十几米的距离，不由得对千秋实力评估更上了一层楼。
　　“行了，之后怎么做？”
　　千秋看向了贺彦，她现在只想越快结束越好，焦躁的情绪越来越深了。
屋艺弃捌爸零⒎⑹I
　　“千秋……”
　　就在这个时候，未来突然拉了拉千秋的手，千秋反应了过来，歉意的对着未来笑了笑。
　　“抱歉。”
　　千秋深吸了一口气，调整了一下子自己的情绪，目光微微一瞥，看向了自己开出来的洞口方向，嘴角勾起。
　　贺彦没有察觉什么不妥，只是理所当然的顺着千秋的话，走到了最中央的高台之上，然后在地上寻找起了机关。
　　“千秋，你是发现什么了吗？”
　　提姆西倒是不像贺彦那般心大，他隐约间感受到千秋的状态不对，上前两步问道。
　　千秋扫了提姆西一眼，没有回答什么。
　　对于提姆西，千秋认为还是保持好距离会更加妥当一点。
　　大家不可能在一起，那就不要浪费时间了，免得离开之后徒留伤心。
　　明明知道不行，还非要去拼命尝试，结果到了最后心碎满地，那岂不是一种更大的悲哀吗？
　　所以还不如一开始就明确拒绝，直接让提姆西死了心，对他会更好。
　　“嘘……”
　　未来代替了千秋，对着提姆西竖了竖手指，示意他不要开口。
　　提姆西心头一跳，预感到了什么的睁大了眼睛，“难道是……”
　　“别回头看。”
　　千秋往前走了两步，语气中没什么感情的对着提姆西开了口，旋即看向了贺彦，“贺彦先生，找到了没有？”
　　“找到了！”
　　贺彦惊喜的站直身子，对着千秋三人自豪的说道：“看！这就是我们帝国留下来的精华！”
　　“只要下去之后，就能看到格雷尔矿脉的一切秘密！”
　　说着，贺彦踩下了开关，一时之间，高台震动了起来，一座显然像是升降梯的装置从底下攀升上来，停在了四人的面前。
　　从来没见过升降机的提姆西已经愣住了，颤抖着问道：“这真的是人力能够完成的事情吗？”
　　“当然！这就是我们帝国的精华！”
　　贺彦自豪的竖着大拇指，千秋与未来对视一眼，对于升降机这玩意并不准备点评什么。
　　“好了，千秋大人，未来大人，我们快下去吧！”
　　贺彦对着千秋与未来招了招手，提姆西此时已经走到了升降梯之上，心中欺负不定。
　　“嗯，等一下。”
　　千秋笑了笑，转过身看向那个自己开出来的大洞。
　　“话说海德大人，都到这个地步了，你还不准备出来吗？”

貳就〇V叁岜祁亦散
第一百七十二章 两个世界的人
　　“海德大人？”
　　“喂——”
　　“莫西莫西，在吗？”
　　“亲？好评返现哦？”
　　千秋对着洞口开心的喊了起来，未来尴尬别过头去。
　　前两天的千秋太过于冷漠和焦躁了，现在突然回到最开始的状态，一时之间让人有些无法接受。
　　嗯，可能的确是是有些用力过猛，导致千秋矫枉过正了吧……
　　贺彦懵逼的看着千秋对着那个洞口呼喊着海德，提姆西却是一副果真如此的表情，带着期待又带着复杂的感情，紧张的看向洞口。
　　然而，千秋喊了许久，那个洞口始终没有人出现，贺彦和提姆西面面相觑着，场面一度十分的尴尬。
　　“好啊，不出来是吗？”
　　千秋停下了呼喊，嘴角勾起一个冷笑：“我想着给你一个体面的登场方式，既然你不愿意接受，那就只能选择不体面的方式了！”
　　“火遁！龙火之术！”
　　千秋双手结印，深吸了一口气，一条火龙当即从她的嘴里喷吐了出来。
　　火龙张牙舞爪的冲进那洞口之中，原本无人应答的洞口里传来了略带惊慌和恼怒的声音。
　　“你怎可如此不讲理！”
　　砰！
　　一股浓烈的绿光从洞内炸裂了出来，将千秋释放的龙火之术直接炸碎，紧接着，一个身穿华服，头戴高帽的中年男人跌跌撞撞的从洞口处现出了他的身影。
　　男人一脸斯文的模样，嘴角一直噙着一抹优雅的微笑，眼睛上带着一枚单片眼镜，尽管长得有些虚胖，面容阴险，不过看上去也倒是有一两分领导者的样子。
　　“海……海德大人！”
　　在看到这个男人之后，提姆西惊呼一声，紧接着目光便是阴沉了下来，“不……海德！”
　　“提姆西，我很失望。”
　　海德站在洞口，看着提姆西无奈的摇着头，“我原以为你会是我们创造理想国的最大支柱，我希望能够在理想国建立成功之后，和你一起管理这个国家。”
　　“我们不是说好了的吗，为了理想国可以牺牲一切！”
　　“……那并不是真正的理想国！海德！”
　　提姆西目光灼灼的看着海德，“你说的和你做的根本就不一样！嘴上说着要创造和平的理想国，可实际上，还是有大量的同伴在给你白白的送死！”
　　“这都是必要的牺牲，你不是也知道吗？”
　　海德一副悲天悯人的模样，“我这都是为了理想国，提姆西！”
　　“不……”
　　提姆西看着海德那一副怜悯的样子，大脑内仿佛有什么记忆破碎复苏了一般，他头疼的捂住了脑袋。
　　“真是可怜的孩子……”
　　海德微微扬起脑袋，抿着嘴笑着，“和你的父母一模一样……”
　　“！！！”
　　咔嚓
　　提姆西脑内的记忆彻底复苏，那个杀了他的父母，让他只能瑟瑟发抖的躲在壁橱之中，颤抖着求他放过自己的男人，和眼前的海德的身影重叠了起来。
　　“你……你……”
　　提姆西的眼睛都红了起来，“就是你杀了我的父母！？”
　　“才明白吗？傻孩子。”
　　海德眯着眼睛笑着，他从怀里掏出了一本黑皮的书籍，翻阅了起来，“既然你们都带我到了这里，那也没有什么别的好说的了。”
　　贺彦睁大了眼睛，“那是格雷尔之书！果然在你手上！”
　　“反正你们也已经失去了作用了，就算跟你坦白了也没什么。”
　　海德漫不经心的翻着书，看了贺彦一眼，直接将他无视，对着提姆西说道：“没错，你的父母就是我杀的，这格雷尔之石和格雷尔之书，也是我从你的父母手中抢来的。”
　　“说起来有意思，明明你的父母拥有格雷尔之石这么强大的道具，他们竟然不会使用，结果被我一个人杀死了，简直是搞笑。”
　　“你该死！”
　　提姆西整个人都要气炸了，眼前的这个男人，不仅仅是自己的杀父杀母的仇人，自己还被他蒙蔽，替他卖命了这么多年。
　　最可恨的是，自己甚至还非常感激他，愿意为他付出一切。
　　就算是PUA也不至于这么惨吧？
　　“杀了你……”
　　“我一定要杀了你！”
　　“该死啊啊啊！”
　　提姆西站在悬崖边上，对着洞口的海德面露杀意，可是他无力跳到对面去，一时之间气急，只能原地跺脚。
　　贺彦也被气的说不出话来，他只是一个没有什么力量的老头，想要报仇的话唯一的可能性，就只有千秋了。
　　他当即转过了身，冲到了千秋的面前，对着她砰砰的磕起了响头。
　　“千秋大人！求您帮帮我们吧！一定要让那个男人伏诛！以报我们的大仇！”
　　“所以……我不是早就说过了？”
　　千秋幽幽的长叹着，伸手扶起了贺彦，顺便替他治疗了一下额前的伤口之后，缓缓走到了提姆西的身后，一把按住了原地暴跳如雷的提姆西。
　　“认贼作父，可悲可笑。”
　　她的眉宇间带着一抹嘲讽，“面对杀父仇人，自己又无能为力，凄惨至极。”
⑤①棋罢巴OVII（六）⑴
　　“千秋……”
　　提姆西赤红着双目，看向唯一能够和海德对抗的千秋，对着她直接跪了下来，行了一个土下座的跪拜大礼。
　　“请你帮我这一次！你的所有要求，我都会答应！”
　　“假如你对我没有非分之想，我们还能做朋友。”
　　千秋看了他一眼，淡淡的说道，“可惜你对我起了不该有的心思，我就只能和你保持距离了。”
　　提姆西深吸了一口气，紧闭上双眼，抹去了自己的遐思，重重的将脑袋叩在地上。
　　在没有力量的时候，一切都没有意义。
　　他已经明白了这个道理，有些东西，拿你该拿的就行了，再多的，不要妄想。
　　这是上天的安排，这是彼此的宿命，求不得，爱不得。
　　本来就是两个世界的人，谈什么爱呢？
　　于是，提姆西直接自降了身份，对着千秋恭敬的说道：“不敢……请千秋大人帮我！”
　　他面对千秋，不再是直呼其名，而是加上了敬语，表明了自己低下的身份。
　　“好。”
　　千秋微微颔首，对着提姆西说道，“起来吧，你的委托我接了。”
　　说罢，她走到了悬崖边上，微笑着看向了莫名有着自信的海德。
　　“海德大人，你真是……别有一番感觉啊？”

貳究磷无伞八（七）易衫
第一百七十三章 平凡而自信
　　“女人，我看你花容月貌，骨骼惊奇，实力强大，是一个很好的对象。”
　　“怎么样？要不要来跟我一起创造理想国？”
　　在真正正眼看到千秋的那一刻，海德的眼中就暴起了千秋熟悉的亮光。
　　没办法，生的倾国倾城，长得祸国殃民就是这一点不好，总是会有一些普通而又自信的男人会对着自己搭讪。
　　眼前的海德倒是还算好的了，至少人家大小也算是个领导人。
　　你看看旁边跪着的提姆西，要实力没实力，要能力没能力，钱权啥都没有，只有一个小白脸的长相。
　　论长相，千秋要是女扮男装，再搭配她以前的男性思维，妥妥的就是一个桃花贵公子。
　　按照那些大佬们的说法，长得都没我好看还想撩我？
　　做梦吧。
　　“不约，我喜欢女人，再见。”
　　千秋对着海德一键三连，顺便对着未来给了一个飞吻。
　　未来红着脸侧过头去，对于千秋在众人面前调戏自己都开始有些习惯了。
　　就是她开始为千秋的状态感到担忧了起来，矫枉过正的千秋好像又被生命力冲破了脑袋，进入了智熄的状态。
　　什么叫做智熄状态？
　　就是浪，就是作死，硬作！
　　显然，千秋现在就是在和海德扯皮，开始了日常作死的阶段。
　　真不知道她是不是有着隔壁赛亚人的血统，只要顺风了就开始浪了。
　　未来仔细一琢磨，好像还真是。
　　每次只要一到大顺风的局，千秋就会开始浪。
　　而到了逆风局，她又会强的一批，一个人顶起整个局，成为最关键的那一点。
　　难不成真正的大佬都是这样的吗？
　　“哼，女人，我不知道你是什么人，到底是从何而来，但是看你的力量强大而特殊，所以这才给你一个面子，你不要给脸不要脸！”
　　海德既然已经抛开了伪善的面容，干脆就直接的用那一副人渣的模样对着千秋说道。
　　千秋实在不知道这个人到底为什么会这么自信，光凭他手腕上那一枚根本遮不住的巨大的格雷尔之石吗？
　　大哥，你这个石头大的过头了，你一个不是人家王族的人，就算用这么大的石头，真的能够发挥出它应有的效果吗？
　　“你连我们到底是什么人都不知道，就敢胡乱动手？”
　　“真的不怕暴毙吗？”
　　千秋好笑的看着海德，就你这种菜鸡，真的惹毛了忍者，分分钟就给你团灭了信不信。
　　木叶谁都不用派，一个旗木阴阳过来，直接横扫，杀海德如同杀鸡一般轻松。
　　什么格雷尔之石，海德估计刚抬手，他整个人都没了。
　　然后旗木朔茂会缓缓发出一个问号，表示这种菜逼还要让自己动手？
　　就算是放到原著之中，也不知道是谁给他们的自信，竟然会选择去打风之国。
　　或许是因为风之国的确在原著之中那会是最弱势的国家吧。
　　然而就算是最弱势风之国，我爱罗只要真的动手，一个大逼兜子下去就给你团灭，在沙暴大葬的面前根本没机会反抗的好吧。
　　所以原著里，我爱罗到最后直接就不让他出场了，他出场就没得打了。
　　“暴毙？”
　　“什么暴毙？”
　　“我拥有这个世界上最强的力量，怎么可能会暴毙？”
　　海德收起了自己手中的格雷尔之书，目光狠厉的看向了千秋，“你一个小丫头懂什么强大？”
　　“我承认，你之前的那个火焰法术有几分威力，但是对于我来说还是不够看的！”
　　“那肯定是你最强大的法术了吧？”
　　“啊……呃……嗯。”
　　千秋眨了眨眼睛，尴尬的数了数自己会的火属性忍术。
　　龙火之术好像确实是她会的最强的火属性忍术了。
　　没办法嘛，人家距离全属性就差一个火熟悉，自来也觉得没必要教，千秋也觉得没必要学，火属性的忍术就一直拖着了。
　　反正木叶最擅长的属性之一也有火属性，火属性的忍术很容易获得，越是容易获得的东西就越不容易让人珍惜，千秋也就没有管过它。
　　没想到此时竟然是被海德给说准了！
　　“哼哼！”
　　海德冷笑了起来，“快点投靠于我，我还可以给你一个王后的位置坐坐，否则就只能让你成为我的一个玩物了！”
　　千秋摸了摸自己的粉色长发，面带尴尬的回头看了一眼未来。
　　未来耸了耸肩，提姆西和贺彦也是面色古怪。
　　“那什么吧，恕难从命？”
　　千秋摊了摊手，对着海德摇着头，“我家小未来已经预约我做她的爱人了，所以你说的那什么，还是算了吧啊。”
　　“既然如此，看招吧！”
　　海德举起了自己的右手，在他的手腕之上有着一枚巨大的格雷尔之石，格雷尔之石上散发着浓郁的绿色光芒，但从能量上来看，它要比提姆西的那一枚格雷尔之石强大了数倍有余。
　　“让你见识一下，什么才是无敌的力量吧！”
　　海德狞笑着对准了千秋，手上的格雷尔之石一触即发，无形的能量遥遥的冲向了千秋。
　　然而千秋一动不动的站在原地，身上的粉色查克拉缓缓游走浮现，那无形的能量撞在千秋的粉色查克拉上，荡起了一个波浪之后，便悄无声息了下去。
　　“？”
　　“刚刚什么东西打了我一下？”
　　千秋恶趣味的勾起了嘴角，微微的歪了歪脑袋。
　　她的粉色长发顺着洁白的脖颈滑落，桃花眼眨动，妩媚动人的脸颊上露出了不解而又困惑的表情。
　　就很传神。
　　此处应有一个表情包：歪头困惑.jpg
　　“什么？”
　　“这不可能！”
　　海德不可置信的看着自己手中的格雷尔之石，狠狠摇头，“不对，我的力量肯定是有用的，一定是你在骗我！”
　　“去死去死去死！”
　　砰砰砰
　　海德举着自己的手，对着千秋一连放出了三发透明的能量弹。
　　比起提姆西的能量长鞭，海德的能量弹确实较为强大，不仅攻击隐秘，伤害也高了很多。
　　可是，他依旧只有中忍的水平，并没有突破中忍的极限。
　　这么大的格雷尔之石，在他的手中并没有得到更好的发挥。

第一百七十四章 整根都没感觉
　　“不可能啊……”
　　“怎么会这样呢？”
　　海德不敢置信的站在洞口处，单手按在自己的手腕之上，对着千秋不断的发射着透明的能量弹。
　　然而，无论他发射了多少发能量弹，那些透明能量弹就是在千秋的粉色生命力铠甲上炸裂开来，然后被粉色的波浪吞噬殆尽，结果悄无声息。
　　“还差一点，就差一点了……”
　　“快快快！加快射速！”
　　“啊……要破了，要破了……”
　　“来了来了……唔……真可惜……”
　　千秋单手拖着自己的下巴，目光中带着一丝丝的遗憾，“好像你发挥了全力，都无法让我有一丝的感觉呢？”
　　“根本就无法满足我，你还有什么脸来撩我？”
　　“我是无敌的……格雷尔之石的力量应该是无敌的才对啊！”
　　海德难以置信的往后退了一步，拼命的从怀里掏出格雷尔之书，不停的翻阅了起来。
　　“这书上已经说了，格雷尔之石是世界上最强的力量才是啊！”
　　“我懂了，一定是力量不足！”
　　“是这颗格雷尔之石太小了！只要让我找到格雷尔矿脉，那我一定能够成为世界上最强的人，我一定会无敌的！”
　　海德哈哈大笑起来，显然精神状态也有些不对劲。
　　千秋无趣的看着已经陷入癫狂的海德，摇着头说道：“你的那本书，已经是老黄历了。”
　　“世界是在不断进化的，也是在不断发展的。”
　　“或许在那个年代，格雷尔之石的力量确实是最强的，也有可能当年的世界意志，就叫做格雷尔也说不定。”
　　千秋伸出了手，她的手上翻滚着粉色的查克拉，对着海德怜悯的说着：“而这个时代，当前的世界意志，就只有一个名字……”
　　“它的名字是，六道仙人！”
　　“这个时代，忍术才是无敌的！”
　　“啊……说错了。”
　　千秋拍了拍自己的嘴，小声的说着，“不是无敌，而是最强的。”
　　“毕竟上一个说着自己无敌的家伙，已经停止了思考呢。”
　　“你在说些什么啊！”
　　海德将格雷尔之书狠狠的扔到了一旁，“我不管你说什么，格雷尔之石就是最强大的！只要让我找到格雷尔矿脉！没错……只要有格雷尔矿脉……”
　　他眼中带着疯狂，一下子朝着千秋众人所在的高台跳了过去。
　　“啊……他疯了吗？”
　　未来捂住了小嘴，那可是足足十几米的距离啊，没有千秋的帮忙，寻常人怎么能够跳的过来？
　　“只要能够进入那个下面，就能够找到格雷尔矿脉了吧！”
　　海德看着那一架等待着的升降梯，眼前泛起了希冀的光芒。
　　只要有了格雷尔矿脉，他就能够让这个自大的女人求生不得，求死不能！
　　“他在寻死吗？”
　　提姆西震撼的站着，眼看着海德跳到了五米左右的距离就开始下坠，不由得握紧了拳头。
　　如果不是千秋或者自己将海德击杀，那就没有意义了啊！
　　“千秋大人……”
　　他看向了千秋，千秋此时却是没有任何动作，反倒是转过身来，牵起了未来的小手走到了升降梯处。
　　“不用管他，我们下去吧。”
　　千秋对着贺彦示意道，贺彦下意识的松开了机关，升降梯缓缓地开始下降。
　　未来担心的看着千秋，不由开口说道：“千秋……你这样会不会……”
　　“不会，没事的。”
　　千秋对着未来安抚了一句，似笑非笑的回头看了一眼海德：“又是一个口径即是正义的极端中毒者。”
　　“到最后，事实会告诉他，只有航母战斗群才是真正的正义！”
　　“？？？”
　　未来茫然的看着千秋在“胡言乱语”，身旁的提姆西与贺彦却是通过那逐渐缩小的视野，死死的盯着不断下落的海德。
　　“千秋大人……海德他……”
　　提姆西咬牙切齿的看着海德掉到了深渊之中，升降梯缓缓地沉入了地底，一股怅然若失的感觉伴随着莫名的如释重负在提姆西的心脏之中翻滚起来。
　　“如果他这么容易就死了……”
　　千秋看向了提姆西，她的眸子里泛着光，让提姆西不敢直视。
　　“那他就对不起格雷尔之石的巨大力量，也对不起你这么多年来受到的苦痛。”
　　“放心吧，海德肯定还活着，不会这么容易就狗带的，说不定，等会他就下来了。”
二澪岜武磷韭彡⑥玖裙
　　“他还活着……？”
　　提姆西原本已经坠落下去的心此时又提了起来，他有了一种心脏被千秋吊的上下翻滚的感觉，反正就是十分的难受。
　　他根本不知道，自己究竟是想要让海德去死，还是想要什么。
　　咔咔咔
南锦宭亦淋①器师⒌酒是韭巴
　　升降梯缓缓地停了下来，千秋没有开口说话，一行四人也就都保持着沉默。
　　随着升降梯的停止，面前的大厅缓缓地亮起了灯光。
　　这是一个画满了壁画的大厅，在大厅的中央，缓缓地升腾起了一个类似于中枢控制器的机械。
　　千秋看了那个控制器一眼，便直接将注意力放在了周围的壁画之上。
　　原著中，她依稀记得格雷尔矿脉就在某一副壁画的顶端，可具体是哪一副，她就记得不太清楚了。
　　除此之外，千秋还记得一个让人印象深刻的场景，那便是那个中枢控制器被破坏，然后格雷尔矿脉的封印也随之碎裂，暴露出了那个召唤时空穴的通灵阵。
　　也就是说，那个中枢控制器对于千秋来说是无意义的，反正为了让提姆西召唤时空穴带自己和未来回去，这玩意都是要拆掉的。
　　来到这大厅之后，贺彦看到提姆西一副失魂落魄的样子，而千秋的目光则是落到了壁画之上，他想了想，便开始介绍起了这些壁画，希望能够让提姆西恢复一点状态。
　　“这些壁画记载着我们国家的兴衰……”
　　贺彦一张张的说着，千秋很认真的在壁画前轻抚而过，感应着格雷尔矿脉的反应。
　　可惜格雷尔矿脉的封印过于严密，一丝能量都没有泄露出来，千秋硬是看完了全部的壁画，都没有感应到格雷尔矿脉的所在。
　　而提姆西却是依旧如同行尸走肉一般，他不知自己究竟是在期待海德的到来，还是在期待他的死亡。

第一百七十五章 靓女撒娇
　　“这最后一张壁画……”
　　“象征着绝望。”
　　贺彦带着千秋三人走到了最后一副，也是最大的那一副壁画面前。
　　此时，他们已经逛完了整个大厅，大厅的形状是个圆形的回廊，首尾相连，那一副最大的壁画往左便是第一幅壁画，而往右，则是倒数第二幅。
　　“这也是壁画吗？”
　　未来看着那一面墙壁的漆黑，疑惑不解的看向了贺彦。
　　因为海德在众人看完了壁画之后都还一直没有出现，提姆西也开始慢慢缓了过来，注意力集中在了壁画之上。
　　“是的。”
　　贺彦叹息着将手放在那张漆黑的壁画之上，“谁也不知道这一张壁画到底记录了什么，即便是格雷尔之书上也没有详细的记载。”
　　“但是，因为我们的国家最后的下场就是覆灭，所以我们这些留下来的人们就只能够认为，这一张壁画的含义，就是绝望。”
　　“因为抢夺格雷尔之石，世界陷入了绝望的毁灭之中，所以才是一片漆黑。”
　　“嗯……企业级理解。”
　　千秋点头赞同了贺彦的想法，她伸手贴在那一张漆黑的壁画之上，看过原著的她知道，在这一片漆黑之下，画着的是两个国家携手并肩，和平发展的图案。
　　只是这个图案说实话并不能代表历史，反倒是这漆黑一片，更加符合毁灭的历史。
　　千秋并没有把这些详细说给贺彦与提姆西听，因为他们即便知晓了壁画的真正含义，也没有机会能够见到这一幕。
　　那还不如不说呢，不要给绝望之人以希望，就是知情者最大的怜悯。
　　“还是感应不到啊……”
　　将手贴在壁画上好一会的千秋摇了摇头，无奈的叹息一声。
　　她的感知能力实在是太差了，之前求大蛇丸，他也不愿意教，反倒是让自己去找涡之国的遗迹。
　　说来也是，漩涡一族的感知能力确实位列忍界前列，如果能够找到涡之国遗迹，得到它的传承，对于千秋的提升才是最大的。
　　漩涡水户都说过了，想要让千秋真正继承涡之国，让她将涡之国传承下去。
　　这可是官方认可，做不了假的。
　　“想要找到格雷尔矿脉，就只能破坏一面墙壁了吗？”
　　千秋打量着周围的壁画，试图寻找一面看起来破坏了也不要紧的。
　　不然干脆把这面最大的给拆了，反正他们也觉得这就是一个绝望的结局，拆拆掉也无所谓。
（一）貳邻③貳澪柒事八宭
　　话说麻烦死了，反正他们都要重置的，自己随便拆也无所谓吧？
　　可是这样的话，总感觉自己有什么东西会丧失掉……
　　千秋烦躁的挠了挠自己的粉色长发，最终丧气的靠在了未来的身上。
　　“未来……果然我还是太心软了……不能像那些人一样做到心如钢铁……”
　　“……没关系啦，这样的千秋才是千秋，不是吗？”
　　未来蹭了蹭千秋的脸颊表示安抚，她就是喜欢这么温柔的千秋，如果千秋不会为其他人考虑，直接为了自己的强大而动手，未来反倒感觉不到千秋的魅力了。
　　“唔……未来……”
　　千秋开始对着未来撒起了娇，鬼知道一个有着御姐模样的大美人对着一个娇小的萝莉撒娇有着多大的杀伤力，至少提姆西和贺彦已经彻底看呆了。
　　“哼哼哼！嘎嘎嘎！”
　　就在这个时候，升降梯的位置突然传来了一声巨响，紧接着便是一阵狂笑。
　　轰隆
　　升降梯的位置直接被炸开一个大洞，好好的升降梯此时完全报废，
　　一个有着人形，但却奇形怪状的怪物从升降梯之中跳了出来。
　　它浑身铁青，长着一对蝙蝠翅膀，头上生角，嘴里长牙，俨然是一副妖魔鬼怪的样子。
　　“呀！妖梦！”
　　未来吓了一跳，连忙跳了起来抽出了鲜血长刀对准了那个怪物。
　　提姆西与贺彦也吓了一跳，不断往后退去。
　　奇形怪状的东西总是会让人感到害怕的，而这种奇形怪状的东西如果还是人形的话，那就更加的让人觉得不可名状而心生恐惧了。
　　毕竟恐惧都是因为不了解，所以面对恐惧的最好方法，就是直面恐惧！
　　千秋面带不爽的从未来的身上站直了身子，在原著里她就已经看过一次了，对于这个怪物的样子也算是面熟。
　　虽然丑得很，但是不得不说，能力是强化了不少，虽然丑得很。
　　强不强是一时的，但帅不帅是一辈子的。
　　光是长得丑这一点，这个怪物就已经被判了死刑。
　　“哎哟喂，我的海德大人，你总算是来了。”
　　千秋学着旗木朔茂，阴阳怪气的对着海德说道，“人家可是等你了好久啊，你也太慢了吧？”
　　“男人如果在某些方面过快，而在某些方面过慢，那对于女孩子来说，这个男人就是个废物哟。”
　　“海德？”
　　提姆西听到千秋的话一愣，那个怪物模样的家伙竟然就是海德？
　　他的心中那股复杂的情绪再度升腾了起来，而最后落地的，就只剩了一下情感。
　　杀！
　　就是这个怪物，杀死了自己的父母，让自己如此的凄惨。
　　不杀，不足以平民愤！
　　提姆西脑门一热，直接怒吼着朝海德冲了过去。
　　“我已经和格雷尔之石完美的融合在了一起，我的力量已经得到了极大的提升！”
　　海德哈哈大笑着，狰狞的看着冲过来的提姆西吼道，“你第一个来送死？很好！”
　　“让我送你和你的父母在地下团聚吧！提姆西！”
　　海德的身上凝聚起了绿色的光芒，格雷尔之石完全操控着他的身体，对着提姆西发射了一枚极强的能量炮。
　　“白痴，回去！”
　　千秋伸手一把拉过热血上头的提姆西，将他直接丢到了后排。
务医七扒芭玲起⒍医
　　“看好他！”
　　千秋对着贺彦冷声道，回头看向了跃跃欲试的未来，“未来，等会在必要的时候你控他一瞬，这种完全被力量冲昏头脑的家伙，面对幻术可是毫无办法的。”
　　“明白！”
　　未来用力的点了点头，伸手按在了自己的戒指之上。
　　千秋走上前去，双手合十拍在地面上，“土遁！无限土流壁！”

第一百七十六章 和我千秋有什么关系
　　轰隆隆
　　一面土墙缓缓升起，阻挡在海德的面前。
　　深绿色的能量冲击波撞上了千秋施展的土流壁上，在海德期盼的目光之中，土流壁一触既碎，完全无法阻挡那深绿色的冲击波。
　　“哈哈哈！我就知道！”
　　海德把心放了下来，大声笑着，“什么忍术，根本不值一提！格雷尔之石才是最强的！”
　　“去死吧！”
　　深绿色的能量冲击波击碎了土流壁之后，径直的朝着千秋砸了过去。
　　然而，冲击波并没有走出多远的距离，立刻就遇到了第二面土流壁。
　　“挡不住的！”
　　海德自信的说着，土流壁也一如他想象的那样碎裂开来，可紧接着，第三面，第四面……足足有十面土流壁直接出现。
　　轰轰轰
　　深绿色的冲击波一连撞碎了十几面土流壁，最终在撞到第十六面土流壁的时候，消失在天地之间。
　　“什么嘛，就这？”
　　千秋站直了身子，表情中满是嘲讽的看着海德。
　　“不过就十六面土流壁而已，甚至还抵不上一面土流城壁的查克拉消耗呢。”
　　“这就是你的最强攻击了吗？海德大人哟。”
　　海德难以置信的看着千秋，低头看了看自己的手，又看了看碎了满地的土流壁，咬牙切齿了起来。
　　“这不可能！”
　　“你一定是在骗我！”
　　“去死！去死！去死！”
　　海德再度积蓄起了能量，对准千秋释放了出去。
小说群1017459498
　　一枚比刚才还要巨大的，颜色更加浓郁的能量冲击波就朝着千秋撞了过去。
　　千秋甚至没有动作，她发动的无限土流壁甚至没有结束，仍然在不断的升腾着。
　　这一次，海德的能量冲击波厉害了一点，拆掉了足足二十面的土流壁才消失。
　　“不错不错，有进步。”
　　千秋感慨的拍着手，“加油，再努力一下就能够碰到我了。”
　　未来捂住了脸，什么叫做无限土流壁？
　　那意思就是说，在千秋查克拉没有耗尽的前提下，她能够一直释放土流壁。
　　而土流壁消耗的查克拉量真的不多，就连卡卡西那个缺蓝的货都能够随手施展，还有闲心在土流壁上雕三个狗头。
　　以千秋这种BUG级别的查克拉储备，她就算释放一天一夜的土流壁恐怕都绰绰有余。
　　贺彦与提姆西也是满脸复杂，在他们看来，海德的攻击已经是相当的强大了，如果要让他们来对付，恐怕一下都吃不住。
　　特别是提姆西，他也算是达到过中忍水平的战士，靠着自己对格雷尔之石的理解，想要阻止海德的攻击，恐怕需要付出很大的代价。
　　而千秋呢？
　　一举手，一抬足，动作之间满是轻松写意。
　　她几乎只用站在原地，靠着忍术就能够轻松的挡住海德。
　　要知道，千秋最强的可不是忍术啊，她浑身上下最强大的地方，就是奶……
　　咳。
　　不是。
　　就是那粉色的生命力。
　　粉色生命力的多重手段运用，是千秋赖以为生的最强手段。
　　其余的无论是忍术也好，还是体术也罢，那都是增加自己进攻方式的小手段而已。
　　就像是鸣人的根基在于影分身与螺旋丸，卡卡西的根基在于千年杀，宇智波一族的根基在于写轮眼，未来的根基在于操血术，千秋的根基那便是属于自身的，独一无二的粉色生命力。
　　而现如今，千秋连粉色生命力都没有动用，完全就是靠着忍术就把海德给挡了下来，这还不能够说明问题吗？
　　这家伙，又在放海了！
　　千秋真的是有隔壁赛亚人的潜质，在大优势的时候就喜欢浪，只要一浪，就会出事。
　　“不信……我不信！”
　　海德朝着千秋冲了过去，他靠着翅膀飞在空中，整个人就化作了一架轰炸机，不停的对着千秋进行着输出。
　　“……说实话，我还是比较烦在空中乱飞的苍蝇的……”
　　千秋伸手卷了卷自己的粉色长发，嘴角勾起一个性感的弧度。
　　“不过为了让你死心，不如再玩一玩？”
　　“忍法！针地藏！”
　　啪
　　千秋双手合十，粉色的长发蔓延生长起来，将她直接包裹成了一个粉色大茧。
　　海德不管不顾的对着千秋甩着能量波，活像是一个精神状态不好的疯子。
　　一团又一团的深绿色能量冲击波落在粉色的大茧之上，在粉色大茧之上炸开一个个小浪花。
　　可是无论海德从哪个角度进攻，粉色的大茧根本就一动都不动，和那一触既碎的土流壁不同，针地藏赋予千秋的防御力可不要太强。
　　纹丝不动，如同铁壁一般强大的防御，如同地藏一般的稳健。
　　海德气喘吁吁的停在空中，千秋察觉到轰炸结束之后，便从粉色大茧之中露出了头，似笑非笑的看着海德。
　　“怎么样？玩开心了没？”
　　“该死……”
　　海德喘着粗气，格雷尔之石赋予他的力量也快被他挥霍一空，只能等着缓缓恢复，一时之间他竟然拿千秋没有任何办法。
　　嗯……
　　好像之前也没什么办法的样子。
　　“行了，既然你已经没有手段了，那可以结束了吧？”
　　千秋散开了粉色的大茧，被能量冲击波炸到的部位被千秋直接截去，满地的粉色长发缓缓化作飞灰，她的眸子看向了有些慌张的海德，双手缓缓合十结印。
　　“等……等一下！等等！”
　　海德已经明白过来，忍者这种生物释放忍术都是需要结印的，而千秋此时结印的意思也很明显，就是要干掉自己。
　　“来不及了，你还是乖乖去吧。”
　　千秋眯起眼睛，原本还在打量着击碎哪面壁画释放格雷尔矿脉的她现在已经懒得思考了。
　　管它的，就当是战斗中的损坏，反正是海德拆的，跟她千秋有什么关系？
　　嗯？
　　海德是被千秋打飞出去的？
　　这怎么了？
　　就问你，最后撞坏壁画的是海德还是千秋？
　　很显然，撞坏壁画的是海德，那就是海德的锅，跟千秋没有关系。
　　“忍法！乱狮子发之术！”
　　千秋粉色长发再度一甩，朝着海德就是砸了过去。
　　然而，就在这个时候，提姆西突然窜了上来，对着千秋就是一个滑跪。
　　“千秋大人！让我亲手击杀海德吧！求你了！”

第一百七十七章 除非你不穿
　　“？？？”
　　刺啦
　　提姆西一个滑跪飞到了千秋的面前，吸引了千秋瞄准海德的目光。
　　千秋满脸问号的甩出了自己的粉色长发，粉色长发和海德交错而过，一下子砸在壁画之上，将壁画破开了一个大口子。
　　而海德被乱狮子发之术影响到，虽然没有受伤，但也直接被抽落到了地面上。
　　他翻滚着落到了中央控制器旁，艰难的爬了起来，意外的将手按在了控制器上。
　　咔咔咔
　　格雷尔陵墓再度动了起来，整个地下大厅开始颤抖。
　　“啊啊啊……”
　　贺彦惊慌的看着海德的动作，大声的呼喊了起来：“千秋大人！快阻止他！快！”
　　而海德也反应了过来，意识到了什么似的，扶着中央控制器站了起来，哈哈大笑。
　　“原来如此！这就是控制格雷尔陵墓和格雷尔矿脉的开关！”
　　“你们都死定了！”
　　随着海德的动作，大厅摇晃的更加明显了，未来连忙护住了毫无反抗能力的贺彦与尼露古，默默地往后退了几步。
　　接下去的战斗显然不是自己和他们两个能够参与的了，得到格雷尔矿脉加持的海德实力会有一个极大程度的上升，甚至有可能突破到上忍级别。
　　按照千秋的说法，在格雷尔矿脉加持下的海德身具半不死之身，除非是击碎他的心脏，亦或者是击碎他的格雷尔之石，切断他和矿脉的联系，否则就无法杀死他。
　　“鲜血莲花！”
　　未来召唤了莲花，阻挡在自己的面前，至于千秋和提姆西，那就看她们自己的了。
　　“你是不是傻！是不是傻！”
　　千秋拎起了提姆西摇晃起来，她惨兮兮的看着那一面被自己击碎的墙壁，墙壁之中露出了浓艳的绿色光芒。
　　很显然，那就是格雷尔矿脉，因为自己的攻击和中央控制器的解封直接将它暴露了出来。
　　这下好了，如果按照原计划，打破墙壁的是海德本人，跟千秋一点关系都没有，现在千秋直接就成了主犯，跑都没得跑。
　　“啊这……”
　　提姆西也愣在了原地，他尴尬的低下头，有心想说自己承担海德变强的责任，可想了想，他好像无力承担这个责任……
　　“来了！力量来了！”
　　海德张开了双手，他手中的格雷尔之石与格雷尔矿脉遥相呼应，一股极强的翠绿色能量涌入了他的体内，他的气势顿时增长了起来。
　　中忍，特别上忍，上忍，精……
　　精不上去了。
　　不是王族的海德根本无法完全运用格雷尔矿脉的力量，即便有这股庞大的力量加持，他也仅仅是在硬实力上被堆到了上忍的级别，身上散发着大量四溢的能量，显得如同天人一般。
　　“这就是格雷尔矿脉的力量吗！真是让人迷醉！”
　　海德陶醉的闭上了眼睛，犹如井底之蛙的他以为这便是世界上的力量巅峰。
　　“千……千秋大人……”
　　提姆西看着海德那一副自己打不过的样子，颤抖着咬了咬牙道，“如果有什么是我能够做的，请随意吩咐！”
　　“这件事情是我惹出来的，我愿意付出一切解决，不给你添麻烦！”
　　“麻烦已经产生了……”
　　千秋嘟囔着，她看着破碎的墙壁叹息，随意的扫了一眼海德，“你再怎么道歉也没有用的。”
　　“是，我知道……”
　　提姆西极其的后悔，然而他并不知道，千秋所说的麻烦只是她不想自己打破墙壁，弄得像一个反派一样。
　　可结果，她还是自己给墙壁开了个口子，完全违反了千秋之前的设想。
　　至于海德……
　　一个掌握不了力量的上忍而已，就算有不死之身又能怎样？
　　他可算不得麻烦。
　　千秋沉默的看着被自己砸碎的墙壁，提姆西却以为千秋正看着那格雷尔矿脉不断的提供能量给海德，心中的愧疚和后悔更加浓郁了。
　　因为自己的过错，因为自己自私的想法，导致原本能够轻松解决的对手变得更加棘手，这个锅，自己得背起来！
　　提姆西把心一横，咬牙闭目汇聚了自己身上那枚格雷尔之石中的全部力量。
　　“千秋大人，因为我的过错让你如此为难，实在是无以为报，就让我豁出一条命去，替你创造一个机会吧！”
　　说完，提姆西就朝着海德冲了过去。
　　“咦？”
　　千秋茫然回过头，就看到提姆西带着死意，一副愣头青的样子冲向了海德。
　　“哼，找死。”
　　海德轻哼一声，直接对着提姆西伸出了手。
　　哗啦
　　格雷尔矿脉提供给了海德大量的能量，深绿色的能量直接在海德的手中形成了一只大手，大手一把按在了提姆西的身上。
　　“哇！”
　　提姆西身上汇聚起来的那一点格雷尔之石能量直接被那只深绿色的大手给碾碎，他整个人也倒在了地上，身受重伤口吐鲜血。
　　“哼哼哈哈……看到了吗！这就是我的力量！”
　　海德操控着深绿色的大手将提姆西举了起来，对着一副发呆模样的千秋哼哼哈哈的笑道。
　　“……太辣眼睛了。”
　　千秋无力的扶住了自己的眼睛，一个敢闷头冲，一个敢闷头打。
　　这就是普通人掌控了大规模杀伤性武器的结果吗？
　　她已经可以想象到当年掌控着格雷尔矿脉的国家之间战斗都是什么样的。
　　站桩对波，谁的格雷尔之石更强就是谁赢。
　　结果大家半斤八两，一波对冲双双玩完，国家直接覆灭。
　　好家伙。
　　“你还敢对我发动进攻吗！女人！”
　　一副怪物模样的海德享受的眯起眼睛，“我再最后给你一个机会，臣服于我，屈服于我！”
　　“爬远点，谢谢。”
　　千秋给了海德一个微笑，伸手握紧了拳头。
　　呼啦
　　她身上顿时升腾起了大量的粉色生命力，和海德身上的深绿色能量遥相呼应。
　　要用忍术对海德造成伤害比较困难，虽然也不是不行，按照原著之中，鸣人的确是一发螺旋丸就给海德干趴下了。
　　但是这不太一样，鸣人作为挂壁，不符合常理的命运之子，一发螺旋丸附带因果律武器，再加上时间和经费不够了，能直接干趴海德不难。
　　千秋这边情况不一样，海德对千秋很是警惕，不太有可能愿意让千秋近身。
　　除非千秋……

第一百七十八章 快结束！
　　“只有这样吗！”
　　“你就只有这样的能耐吗！”
　　海德哈哈大笑着，深绿色的能量汇聚成了一只大手，不断的朝着千秋挥舞了过去。
　　千秋快速的在地面上移动着，瞬步搭配怪力，总是在大手拍到她身上的前一刻躲避了攻击。
　　“啧，真是聒噪……”
　　千秋一个滑步停了下来，双手合十一挥，她身上的粉色生命力翻滚起来，化作了一只只粉色的小手，小手紧握成拳，成千上百拳就砸向了那绿色的大手。
　　一时之间，粉光和绿光相互辉映起来，那只绿色的大手被粉色的小手打的节节败退。
　　呼
　　不过，粉色的小手在攻击了一段时间之后，便缓缓地消失在空气之中。
　　千秋脚下一踩往后退去，轻轻啧了一声。
　　对于粉色生命力的运用，千秋还是不够纯熟，在这一点上，格雷尔之石的确有着它的独到之处，只要使用者想，它就能做到，最多不过是受限于能量罢了。
　　格雷尔矿脉之中的能量几近无穷无尽，哪怕海德根本不会正确的运用格雷尔矿脉的能量，操控能量的手段也极其粗糙，他也可以挥霍着大量的能量直接碾压过来。
　　这就是以势压人，浩浩荡荡。
　　那深绿色的大手被千秋击退之后，不消一会，重新恢复了过来。
　　在格雷尔矿脉能量的填充下，那只绿色大手只能被击退，不可能被击碎。
　　“没用的！虽然不知道你是怎么学会这种使用方法的，但拥有格雷尔矿脉的我就是这个世界上最强的存在！”
　　海德狞笑着操控深绿色的大手，再度朝着千秋砸了过来。
　　不会使用能量的海德只能够做到这一步，不过即便只是这一步，对他来说也够用了。
　　千秋这个一直看不起自己的女人此时正被自己压着打，局势两极反转的感觉让海德极其的迷醉。
　　这就是强大的感觉吗？
　　这就是拥有力量的感觉吗？
　　也太爽了吧！
　　轰轰轰
　　绿色的大手不断的拍击在地面上，一个又一个手掌印出现在地上，千秋单手撑在地上，快速的进行着后空翻躲避着大手的攻击，她目光一转，脚下一拧来到了提姆西的身边。
　　讲道理，海德不难打，只要能够让千秋近身，以怪力的强大，一拳海德就得跪下。
　　只是现在海德非常的谨慎，怪力拳根本砸不进去，而远程对轰的结果也很明显，有着无穷能量补充的海德不惧消耗战，拖到最后就是自己输了。
　　千秋一把捞起了昏迷中的提姆西，粉色的查克拉快速流转到提姆西的身上，她身形再度一闪，带着提姆西冲到了未来的身边。
　　“未来，等会看我指示。”
　　她一把将提姆西扔到了被未来保护在身后的贺彦怀里，反身拉起了粉色的生命力。
　　“欧拉欧拉欧拉！”
　　上百个粉色小拳头再度出现，将追着自己而来的绿色大手再度砸飞了出去。
　　海德被击退的绿色大手遮挡了视野，可他并没有感觉担忧。
　　他狂笑着说道：“没用的！没用的！你可以击退我一次两次，但你能击退我一百次，两百次吗？”
　　“不需要。”
　　然而，千秋的声音冷然出现了海德的身下，她高高的抬起了手，对准了中央控制器。
　　“如果我将它摧毁，你猜猜看会发生什么事情呢？”
　　千秋的脸上满是危险的笑意，“我刚刚可是问过贺彦了，只要摧毁中央控制器，那格雷尔矿脉就会陷入摧毁状态，你可就没有这种力量了。”
　　此乃谎言。
　　摧毁中央控制器，确实会引起格雷尔矿脉的摧毁，这一点在格雷尔之书之中也有记载。
　　只是在格雷尔矿脉摧毁之前，必然会释放出极大的能量，甚至可能会直接把海德推到影级。
　　这一点海德可就不知道了。
　　在战斗之中，海德能够隐约想起格雷尔之书中的确有写到摧毁中央控制器的部分内容就已经算很好了。
　　也就是说，千秋的话很大几率是真实的，海德做出判断后，立刻相信了千秋的话，心中陷入了惊慌之中。
　　“该死，你怎么到我身下的！”
　　飞在空中的海德连忙操控起深绿色的大手，朝着千秋抓了过去。
　　“虽然我瞬身术比起那些家伙不怎么样，但好歹我的基础还是很扎实的啊！”
　　千秋高高的提起了拳头，嘴角微扬的砸了下去。
　　“可恶！给我停下啊啊啊！”
　　海德眼看着千秋的拳头就要落在中央控制器上，顿时爆发了全身的力量，格雷尔矿脉中的大量能量被他抽取了出来，能量再度化作了一只大手，一把抓住了千秋的身体。
　　“哈……哈哈……”
　　在千秋被海德一把抓住之后，海德只感觉自己浑身上下的力气都被抽空了，他大口大口的喘着气，紧绷的心情一下如同断了弦一般碎开。
　　“哈哈哈哈！”
　　“你终究是落到了我的手里！女人！”
　　海德身上的深绿色能量散去，只留下了一只抓着千秋的大手不断的摆动着。
　　他已经没有什么力气了，孤注一掷的把力量全都投入到抓着千秋的手上。
　　“我可不能让你逃跑了，嘿嘿……”
　　海德谨慎的抓着千秋，可他心中总觉得有些不对劲。
　　但是想想又没有什么不对的，自己在千秋拆掉中央处理器的最后一刻抓住了她，这是自己的胜利才是！
　　“是啊，你可要抓紧我，千万不能让我逃跑了。”
　　被绿色大手抓住的千秋勾起嘴角，对着海德微微一笑。
　　海德失神的望着笑的璀璨的千秋，只见她的身后突然腾起了一个人影，一双赤红的眼眸和自己对视。
　　未来的血龙眼！
　　“不！”
　　在看到那一双赤红色的眼眸之时，海德就意识到了不对，他猛然别过头，身上的深绿色能量再度浮动，他狰狞着握下了绿色大手。
　　“想控制我！死吧！”
　　砰
　　然而，就在绿色大手紧握的那一刻，被抓着的千秋就化作了一抹白烟消失不见，而海德的头顶上，又一个千秋落了下来。
　　千秋高高抬起了腿，直接一个下劈砸在了海德的天灵盖上。
　　“给我和格雷尔矿脉一起结束吧！”
　　“剧场版都刷了二十章了！再不结束要被骂了！”

第一百七十九章 我们想回家
　　“不——！！！”
　　海德意识到了死亡的到来，可他刚才就已经爆发了一切的力量，此时哪怕他想要反抗，身体也不允许他多行动了。
　　一个掌握着庞大力量，但没有任何作战经验的普通人，对于千秋来说就是一个弱者。
　　就像是小孩子拿着大炮，虽然能够对成年人产生威胁，不过那终究只是威胁而已。
　　除非那个小孩子拿着核弹，那么大家一起玩完，没什么好说的。
　　“通天脚！”
　　千秋冷然将自己的那一只充满弹性的大长腿往下一劈，黑色的短靴直接劈到了海德的脑门之上。
　　砰
　　高抬腿，下劈腿，天灵盖，粉碎碎。
　　嗖
　　海德化作一道流星，从空中极速的滑落，正中了中央控制器，将它砸成了粉碎。
　　“呼……真是让人浪费体力。”
　　千秋长出了一口气，目光看向了空中的那不断抖动着的格雷尔矿脉。
　　脚下的海德已经进气多出气少了，他身上的格雷尔之石保了他最后一条性命，让他不至于被千秋的这一脚直接劈死。
　　可哪怕有着格雷尔之石，海德受到的伤害也太大太大，即便格雷尔之石消耗完了全部的能量，直至碎裂了一地也没能让海德再度站起来。
　　随着格雷尔之石的破碎，海德与格雷尔矿脉的联系也被随之切断，现在的他就是一个濒死之人，哪怕放着不用管，过一会也差不多要凉了。
　　“千秋！没事吧？”
　　看到战斗结束，未来带着贺彦与提姆西跑了过来。
　　贺彦心痛的蹲下去查看中央控制器，发现这玩意已经彻底被砸碎，根本没有办法再用了。
　　陵墓也开始随着中央控制器的破碎而颤抖破碎开来，贺彦幽怨又不敢多哔哔的看向了千秋。
　　千秋无辜的摊了摊手，“海德弄坏的，跟我没关系。”
　　“嗯嗯……”
　　贺彦抹了一把辛酸泪，目光直勾勾的看着千秋骂了起来：“这该死的海德，简直是可恶！”
　　提姆西站在海德的面前，看着将死的海德，他的心情非常的平静。
　　无论是一个情绪波动多大的人，在千秋连番的折腾下，都会变得波澜不惊。
　　更何况，提姆西本来的意愿就是亲手结果海德。
　　“贺彦，帮我记录一下，帝国最后的敌人，海德被我提姆西亲手杀死在格雷尔陵墓。”
　　提姆西平淡的举起了自己的手，他手中的淡绿色能量发动，一束绿光穿透了海德的大脑，彻底结束了他罪恶的一生。
　　“格雷尔矿脉也将彻底封存，就如同千秋大人所说，现在这个时代已经不是当年的时代了，格雷尔之石早已不是无敌，我们不能固步自封，必须要多出去看看这个世界的变化才行。”
　　提姆西闭上眼睛深吸了一口气，中央控制器的损坏让整个格雷尔陵墓陷入了崩溃之中，格雷尔矿脉的能量不断的四溢，俨然是一副毁灭的样子。
　　“在说这些话之前，先想办法解决这个大东西吧。”
　　千秋伸手揽过了未来，指了指不断抖动的大厅与四射着能量的格雷尔矿脉。
　　他们如果不再做点什么，恐怕都要被埋在地下。
　　“贺彦，有没有什么办法？”
　　提姆西算是练出来了，他毫不惊慌的看向了贺彦，“我们替千秋大人解决掉这个问题，算是对她一直以来的帮助做一个的报答。”
　　“有的……”
　　贺彦对着神情平淡，可语气中带着坚定的提姆西缓缓点头，努力在震荡之中找到了一个机关，将它按了下去。
　　轰隆隆
　　原本就震荡不停的大厅此时诡异的陷入了一个平静的状态之中。
　　紧接着，在中央控制器的下方浮现了一个古老的阵法，千秋挑了挑眉，抱着未来往后退了出去，顺手将海德的尸体也清理到了一旁。
　　提姆西此时对海德已经丧失了兴趣，他目光灼灼的看向那个大阵，对着贺彦问道：“我需要怎么做？这个阵是什么？”
　　“这是一个古老的通灵阵，需要王族的血脉才能开启……”
　　贺彦犹豫的看着提姆西说道，“如果开启这个通灵阵，就会利用格雷尔矿脉的力量召唤一个时空穴……”
　　“时空穴会吞噬一切，将格雷尔矿脉彻底吞噬……只是这样的话，提姆西大人你也……”
　　在最后的时刻，贺彦对着提姆西呼喊了一声大人，显然是已经承认了他至高无上的王族身份。
　　“不用多说了。”
　　提姆西对着贺彦摇了摇头，微微一笑，“既然事情是因为我们而起，那么自然应该由我们结束。”
　　“看来好好看看这个世界的任务就只能交给你们了，贺彦。”
　　“让商队代替我游历世界吧，未来或许有一天，忍者们也会建立起一个属于他们的理想国。”
　　提姆西的目光落在了一言不发的千秋身上，他已经明白过来了，千秋似乎早已经知道了这一切的发生，而且隐隐的期待着这个时候的到来。
　　“提姆西大人……”
　　贺彦老泪纵横的望着提姆西，他怀里的尼露古不忍的站起了身子，想要和提姆西一起前去。
　　可提姆西对着尼露古摇了摇头，它也就只能垂头丧气的坐下来，陪伴在贺彦的身边。
　　“千秋大人，似乎你从一开始就知道我，甚至知道格雷尔之石……”
　　提姆西在最后的时候，在动荡的格雷尔矿脉之下，突然明悟了一些东西。
　　“能不能和我说一说，这到底是怎么一回事情吗？”
　　千秋摸出了那一枚原本属于提姆西的格雷尔之石，轻轻的将它激发。
　　未来同样学着千秋的样子，激发了一枚格雷尔之石。
　　淡蓝色的格雷尔之石和千秋未来两人的身体融合，紧接着与格雷尔矿脉链接在了一起。
　　“如你所见，我和未来的目的也是格雷尔矿脉。”
　　千秋摊了摊手，“只不过，我们只是想回家而已。”
　　“时空穴？！”
　　提姆西反应了过来，如果他现在激活时空穴，那和格雷尔矿脉链接在一起的千秋与未来必然会被时空穴一起吞噬。

第一百八十章 玩弄时间之人
　　“你们来自未来？”
　　提姆西目光复杂的看着千秋和未来，“未来的我们，怎么样了？”
　　“错了，我们来自过去。”
　　千秋对着提姆西叹了一声，“可我也知道未来……”
　　看着提姆西那求知的目光，千秋心头一软。
　　“未来，你会扬帆起航，踏上寻找新世界的道路，最终功成名就，在一个不知名的地方建立了理想国。”
　　“……呵呵，真好。”
　　提姆西呵呵笑了起来，看着千秋说道，“千秋大人，你知道吗？”
　　“你的状态真的太好理解了，只需要看表情就能明白你心里在想什么。”
　　千秋不解的看向提姆西，提姆西呶了呶嘴，示意了一下千秋现在的状态。
　　“现在你肯定很不理解我在讲什么，我从你的表情就能看的出来。”
　　“你高兴的时候，整个人就是鲜活的，生动的，像是一朵灿烂绽放的花儿。”
　　“你愤怒的时候，整个人身上的气息无比的凌厉，一举一动都想将人碾碎。”
　　“你不满的时候，你就会像是那被风霜包裹的寒梅，无比的扎人。”
吾①棋坝巴邻柒遛⑴
　　未来默默地点了点头，提姆西说的很对，此时的千秋状态非常的鲜明。
　　爱就是爱，恨就是恨，开心和难过都会很直白的表现在脸上，不带一分一毫的掩饰。
　　如果是孩提状态，或者是少女状态的千秋还不至于这么夸张，而二十岁的千秋，当真是天真灿烂到了极限，也艳丽真实到了极限。
　　“……无路塞。”
　　千秋羞恼的瞪了一眼提姆西，提姆西笑着摇头，“如果以后千秋大人更进一步的话，还请把自己的城府再锻炼一下，表情管理控制好。”
　　“要你多嘴，你到底想说什么！”
　　千秋翻了个白眼，未来掩嘴偷笑着拉了拉千秋，小声说说道：“我觉得提姆西说的对，我也会帮你进行表情管理的。”
　　千秋对着未来龇牙咧嘴了起来，提姆西笑着说道：“刚刚你对我说的那些话都是安慰之词吧？”
　　“我想我的未来应该不会像你的未来那样美好才是。”
　　说着，他看了一眼和千秋咬耳朵的未来，未来脸色微红别过头去，推了推自己的红色大镜框眼镜。
　　“我真正的未来，是什么样的？”
　　“还请千秋大人告诉我。”
　　提姆西对着千秋认认真真的询问道，千秋犹豫片刻，“你真的想知道吗？”
　　“不如说，我已经预想到了一些事情。”
　　提姆西苦笑着看向千秋，“时空穴的开启让时间线变得不明朗了，我的脑海里似乎多了很多记忆，多了很多人的背影……”
　　“与其我自己胡思乱想，不如请你直接告诉我来的更快。”
　　“拜托了！”
　　提姆西对着千秋深深的鞠躬，他的语气无比的诚恳，只差跪下了。
　　“好吧。”
　　千秋叹了一声，提姆西如此真切的恳求，同时也已经发现了一部分真相，那她还要隐瞒什么呢？
　　“玩弄时间的人终将被时间玩弄，未来的你，会遇到一个家伙，让你心甘情愿的深陷进去，最后被时间永远玩弄……”
　　“就算到现在，你也永远无法走出时间的轮回，深陷在时间的漩涡之中……”
　　“这，就是真相。”
　　千秋用感慨的语气说着，提姆西沉吟片刻问道：“……那个人让我沉沦的人，是你吗？”
　　“怎么可能？”
　　千秋笑了起来，“我和未来，只是你在时间漩涡之中偶遇的那么一两个人，仅此而已。”
　　“即便你倾心于我，那也只是一时的，等到时间再度轮回，你就会忘记我的存在。”
　　“而那个能让你一直深陷的人，和我完全不一样。”
　　“不一样？”
　　提姆西有些疑惑，“哪里不一样？”
　　“嗯……”
　　千秋竖起一个手指放在下巴上，思索片刻之后，突然笑出了声，“或许，他是一个笨蛋，而我不是，所以我跟他不一样吧？”
　　“是吗……”
　　提姆西似懂非懂的抬起头，身上的格雷尔能量发动，启动了通灵阵。
　　通灵阵激活了时空穴，千秋和未来感受到了一股莫名的牵扯出现。
　　那正是世界意志和时间规则的变化，显然，她们正在和格雷尔矿脉一起进行时空间的移动。
　　看着渐渐虚化的千秋与未来，提姆西最后带着希冀的问道，“我……还有未来吗？”
　　“你不仅有未来，还有无数个过去。”
亿⑵林（三）（二）林⒎斯疤
　　千秋微笑着送上了祝福，搂住了未来，“而我的未来，可不能给你。”
　　提姆西哑然失笑，对着千秋和未来点了点头，“我明白了。”
　　“那么，再见。”
　　“再见。”
　　下一刻，时空穴炸裂开来，将整个世界吞噬的一干二净。
　　……
　　时空乱流之中。
　　“未来，抓住我的手！”
　　千秋身上荡漾着粉色的生命力，紧紧地握住了未来的手掌。
　　“嗯！”
　　未来用力的用双手紧握着千秋，瞪大了眼睛看着两人面前的那一点亮光。
er咎零午三吧旗I叁群了
　　那一点亮光应该就是她们两人的目的地，可好像……
　　她们离那个亮光越来越远了？
　　反倒是离格雷尔矿脉越来越近了？
　　嗡嗡嗡
　　虚空之中，一股莫名的意志扫描了过来，落在千秋与未来的身上之后，一个老者轻叹一声，指引着两人朝着那一点亮光而去。
　　随着那一道一直的扫描，时空乱流之中的格雷尔矿脉开始虚幻起来，但千秋身上的格雷尔之石却渐渐地融化了开来。
　　“咦？”
　　千秋意外的发现格雷尔之石在于自己的粉色生命力开始了结合，一时之间，她感受到了一股莫名的生命力与能量涌入到了自己的粉色生命力之中。
II玲把武磷就⒊留咎峮
　　“等等……这是什么？”
　　千秋还没来得及研究自己的粉色生命力究竟发生了什么变化，她便被虚空中的那一道意志牵引着，与时空乱流中的亮光接触到了一起。
　　“唔——”
　　千秋与未来下意识的闭上了眼睛，紧接着脑海里一阵嗡鸣，旋即在天旋地转之中失去了意识。
　　时空乱流一闪而逝，一个虫洞莫名出现，千秋与未来被丢出了虫洞，虚空中的老者幽幽的长叹一声。
　　“真的是便宜你们了，两个小丫头……”
　　“不过托你们的福，这个世界也进阶了，算是扯平了……”

第一百八十一章 这就是人格分裂
　　“好疼……”
　　“这是什么鬼……”
　　千秋从地上爬了起来，摸了摸自己的脑袋。
　　她感觉自己浑身就像是被碾碎了一般，肌肉和骨头都在咔嚓咔嚓作响，疼痛感一波又一波的涌到脑海之中。
　　【你已经有多久没有体会过这么深刻的疼痛了？】
　　脑海里出现一个淡淡的声音，千秋下意识的摇了摇头。
　　不知道啊，反正有柱间细胞之后，疼痛感都削弱了不少……
　　等等……
　　“？？？”
　　千秋满头问号看向四周，除了倒在地上意识不清的未来之外，周围连一个生物都不存在。
　　显然，她和未来是从时空乱流之中已经被甩了出来，尽管不知道位置，但周围显然没有危险。
　　只是自己脑海里的声音……
　　到底是从哪里来的？！
　　【别找了，先把未来扶起来吧。】
　　脑海里的声音依旧是淡淡的，千秋毛骨悚然的颤了一下。
　　她身上起了鸡皮疙瘩，因为脑海里的这个声音，和自己刚刚下意识思考想法的一模一样。
　　【境界的彼方。】
　　“……你是境界的彼方？”
　　【不是。】
　　“那你为什么提到这个词？”
　　【不是我，是你自己想到的。】
　　“……你究竟是什么东西？”
　　【境界的彼方。】
　　“有病。”
　　千秋总感觉自己脑海里的那个意识肯定是有点什么大病。
　　嘴上说着自己不是境界的彼方，问它又说是境界的彼方。
　　【总之你先把未来扶起来吧，女孩子躺在地上不好。】
　　“我知道！闭嘴！”
　　千秋恼怒的跺了跺脚，她觉得自己就像是人格分裂了一般，脑海里总有一个奇怪的意识在和自己对话。
　　她快步走到了未来的身边，将她从地上抱了起来。
　　“未来？”
　　千秋摇了摇昏迷中的未来，仔细感应了一下她的状态。
　　很显然，未来和自己一样，因为受到时空乱流的冲击，浑身上下都受到了损伤。
　　【快点治疗。】
　　“我这就给你治疗……你闭嘴！”
　　千秋伸手揉了揉自己的粉色长发，暗骂一句，对准未来伸出了手。
　　【境界的彼方，发动。】
　　“？？?”
　　正当千秋准备替未来进行治疗，试图召唤自己粉色的生命力进行生命分享的时候，她立刻感应到了脑海里的那个古怪的意识。
　　嗡
　　粉色的生命力立刻浮现出来，一个淡淡的，模糊的人形就漂浮在千秋的面前。
　　那个人形在外形上和千秋几乎一模一样，只是因为生命力在表现形式上有一定的差距，它就像是幼年的，青年的，成年的千秋的混合体，能够让人看出千秋的模样，可再仔细去分辨又觉得完全像是别人。
　　【治疗开始。】
　　嗡嗡嗡
　　完全不需要千秋操控，她只需要展现出自己想要治疗未来的意识，那粉色的人形就对着未来伸出了手，粉色的光芒立刻出现在未来的身上，伤势不断的恢复起来。
　　“唔……”
　　很快，接受了粉色人形治疗后，恢复完全的未来缓缓地睁开了眼睛，看到眼前的粉色人形一愣。
　　“千秋？你怎么变成这样了……？”
　　“不……不对……咦？”
　　未来懵逼的看了漂浮在空中的粉色人形，以及呆呆的抱着自己，同样看着那粉色的人形的千秋，一时之间不知道该说什么。
　　“这是什么东西？”
　　未来从千秋的怀里脱离了出来，伸手戳了戳那个粉色的人形。
　　只见她的手直接从粉色的人形之中穿透了过去，它仿佛没有实体一般。
　　“不知道……”
　　千秋摇了摇头，她也想知道这个玩意到底是什么。
　　“摸不到吗？”
　　未来的小手在粉色的人形之中不断的挥舞着，她完全没有感觉到物理碰撞。
　　“我试一下……”
　　千秋思索片刻，看着那粉色的人形下意识的考虑了起来。
　　【生命力填充，实体化转化。】
　　脑海里的意识果不其然的给出了回应，下一刻，千秋面前的粉色人形突然亮起了光芒，它的模样一下子具象化了起来。
　　未来的小手被粉色的生命力温柔的排斥了出去，再摸到粉色人形之上的时候，她便察觉到了触感。
　　“咦……软软的，好好玩~”
　　未来的小手不断的按着那粉色的人形，而千秋的小脸此时却是红了起来。
　　“未来……别乱捏，我好像有通感……虽然很微弱……”
　　“真的吗？”
　　未来眨了眨眼睛，看着那漂浮在千秋面前的粉色人形，心中恶作剧的想法大起。
　　“我们来测试一下吧，嘿！”
　　她两只手就按到了一副呆呆愣愣的飘在那儿的粉色人形胸口，千秋立刻一阵嘤咛。
　　“嗯……不要……”
　　“嘻嘻嘻……让你平时欺负我！”
　　未来嘻嘻笑着，双手就开始了动作。
　　粉色的人形完全是由生命力形成的，捏起来的触感和橡皮泥没差多少，虽然摸起来没有千秋的身体舒服，但是胜在它不会反抗啊。
　　“你再捏！”
　　千秋捂住了脸颊和胸口，牙齿咬着嘴唇，强忍着自己敏感的呼声。
　　她恼羞成怒的看向了未来，脑海中下意识的腾起了反击的念头。
　　【反击开始。】
　　嗡
　　那粉色的人形立刻动了起来，趁着未来一个不注意，当即将她压在了身下，开始对她发动了“反击”。
　　“哎呀……不要了不要了……”
　　随着未来的衣服一件接着一件的被剥离，她红着脸开始挣扎。
　　【女孩子说的不要就是要。】
　　“那倒是没错。”
　　千秋赞同的点了点头，她已经发现了，在脑海里和自己进行对话的并不是别的什么东西，而就是面前的这个粉色人形。
　　也可以说，就是自己的下意识思维。
　　她似乎是拥有了双重并列思维，并不是人格分列的那种感觉，而是切切实实的，下意识出现了自主思维。
　　又或者说，千秋多了一个“替身”。
　　千秋操控着粉色的人形对着未来进行了一轮惨无人道的欺负，毕竟只是生命力化身，未来的抵抗也没有很强烈，只是被狠狠的占了一波便宜而已。
　　万幸的是，千秋和未来周围空无一物，也没有人看到她们的这一番胡闹。
　　最后在千秋看的邪火上头，想亲自上场的时候，未来红着脸推开了粉色人形，爬起来穿好了衣服。
　　哼，生命力化身还可以接受，亲自上场的话，指不定两人就要当场发生些什么呢。

第一百八十二章 疯狂钻石
　　林间。
　　嗖嗖
　　两道人影快速的划过，千秋与未来两人判断了一下方向，就朝着南方前进了。
　　她们两人此时就在之前为了探查绿光而进入的森林之中，这一片森林因为被时空间规则覆盖，成为了另一个世界。
　　而现在，时空间规则被千秋和未来打破，世界也就回归到了原来的样子之中。
　　既然如此，那只需要远路返回，就能够回到之前的那个小渔村之中。
　　“千秋，这到底是什么东西？”
　　未来看着千秋背后飘着的粉色人形，莫名的想到了原来都市传说中的那些什么背后灵，弄得怪渗人的。
　　千秋此时正在锻炼和习惯自己的下意识，于是一直将粉色的人形背在身后。
　　她轻轻的哼了起来，一下子停下了快速移动的身体，落在树上摆了一个扭曲的姿势，语气里充满了中二感。
　　“哼，女人，你根本不会明白什么叫做替身！”
　　“这可是来自于完美生物的创造，这是上天的赐予！”
　　“以后，请叫我千千！”
　　“？？？”
　　未来满头问号的看着千秋左手往右边大腿一伸，右手斜向上放在脸边，整个人扭曲而又勉强的站立着，整的像是有什么大病的样子。
　　“所以到底是什么……”
　　她叹了一声，没有理会千秋的日常犯二，快步往前赶去。
　　“切……真没意思……”
　　千秋撇了撇嘴，对于未来这种不看漫画，一心只在拼命赚钱和锻炼的三次元少女，她最……
　　最喜欢了！
　　没办法，未来太可爱了，就算她对二次元完全不了解，千秋也会去喜欢这样的小未来。
　　“这东西，在我理解来就是替身啦。”
　　千秋指了指背后的粉色人形，“它就叫做境界的彼方，是我粉色生命力的具象化产物。”
　　“它应该是之前在时空乱流中的时候，格雷尔之石完全融化到我体内后，和粉色生命力融合的产物。”
　　“境界的彼方……”
　　未来呆呆的看向了那个粉色的人形，或者说，替身·境界的彼方。
　　这个替身拥有着这个世界上唯一的名字，也是只有千秋与未来两人才知晓含义的名字。
　　“是啊。”
（一）貳⊙（三）（二）林⑦斯吧
　　千秋感慨着说道，“还记得吗？那个时候在宇智波一族我救你的时候，阴阳遁赋予我的起死回生能力？”
　　“嗯，我当然记得……”
　　未来点了点头，她怎么会忘记，在那个时候千秋整个人都陷入了癫狂之中，直接沉浸到了粉色的生命力里，利用粉色的生命力给自己重新捏了一个心脏。
　　“就是那个时候吧，我能够感觉到我的生命力中混杂了境界的彼方的能量。”
　　千秋回头看了一眼飘在空中的替身，“这家伙，已经说不清楚到底是个什么了。”
　　柱间细胞，漩涡血统，境界彼方，格雷尔之石。
　　这么几种顶尖的能量融合，最终变成了类似于替身的存在，赋予了生命力以现实和具现化的能力。
　　“那……它对你有没有影响？”
　　未来犹豫着看着境界的彼方，它是如此的显眼，又是如此的强大。
　　获得这么强大的力量，不可能不付出任何代价的。
　　“还真有。”
　　千秋苦恼的停下了步子，对着未来示意了一下。
　　“看着。”
　　她双手开始结印，未来努力认了一下，那是千秋使用最频繁的一个术，即便是忍术不怎么样的未来也认识。
　　“土遁，无限土流壁！”
　　千秋结印完成，身上的查克拉涌动，双手拍在了地面上。
　　一秒过去了，两秒过去了……
　　足足好一会，才有一面土流壁缓缓地升腾起来。
　　“？？？”
　　未来茫然的看着那一面土流壁，又看向了千秋，“这是……发动延迟了？”
　　“是啊……”
　　千秋无奈的点头解释道，“格雷尔能量和查克拉能量是冲突的……我体内现在充满了格雷尔能量，虽然还能够运转查克拉，但是容易受到阻碍。”
　　“所以我释放忍术的时候，查克拉转化为忍术就会产生发动延迟，这一点非常的致命。”
　　“这……这怎么办？”
　　未来紧张的看着千秋问道，千秋叹了一声，“问题倒是不大，格雷尔能量影响的主要是查克拉转化成忍术的过程，而不会影响其他的。”
　　“比如说怪力。”
　　千秋提起拳头，一拳砸在树上。
　　咔嚓
　　巨树裂了一个口子，直接折断下来，比起之前千秋使用怪力时候，此时造成是输出要更大了。
　　“如果只是单纯的控制能量爆发，格雷尔能量的融入反倒是加强了这一点……”
　　“还有，我能用境界的彼方来施展怪力……”
　　千秋说着，粉色的人形再度给了折断的巨树一拳，原本就折断的巨树猛烈抖动起来，千秋和未来连忙离开了那棵巨树。
　　下一秒，巨树直接从中裂开，比起千秋自己输出，境界的彼方输出似乎更加强力几分。
　　“……而治疗的话，因为掌仙术也有延迟，只能靠着生命分享了……”
　　千秋打了个响指，境界的彼方飘到了巨树的面前，伸手按在了裂开的巨树之上。
　　“有了格雷尔能量的注入，生命分享倒是有了一个质的飞跃。”
　　千秋笑着看向未来，她那一双桃花眼幸福的眯起，“你知道是什么吗？”
　　“什么？”
　　未来很配合的对着千秋好奇的问道，只见千秋啧啧出声摇头，“对于一个二次元爱好者，最开心的事情是什么？”
　　“那就是在现实之中还原二次元中的场景呀！”
　　“看着吧未来！”
　　“境界的彼方！对着巨树使用——”
　　“疯狂钻石！”
　　在未来惊呆的目光之中，境界的彼方提起了拳头，对着巨树挥了出去。
　　【嘟啦啦啦啦！】
　　粉色的人形快速的对着巨树挥拳，粉色的光芒很快就包裹住了那棵碎裂的巨树，紧接着，巨树那些被击碎的碎片就漂浮了起来，一棵完好的巨树就这么出现在了千秋和未来的面前。
　　“这……这这这……！太疯狂了！”
　　从来没有看过这样古怪能力的未来真的是吓坏了，千秋得意洋洋的拍了拍回到自己面前的境界的彼方，笑的像是一只小狐狸。

第一百八十三章 三年之期已到
　　“报告！”
　　“暗部，七，血，回归！”
　　千秋与未来重新穿上了黑袍，扣上了久未的暗部面具，站在了渔村中的暗部交接点前。
　　“请帮我们向白狼汇报归来的情报。”
　　千秋沉闷的对着面前的暗部说道，那个暗部显然无比的惊讶，直接厉声对着千秋和未来说道：“七，血，摘掉你们面具！”
　　“？”
　　千秋疑惑的和未来对视一眼，皱眉拿掉了面具。
　　“千手千秋，栗山未来，你们二人这三年间到底去了哪里！？”
　　那个暗部拿下了自己的面具，对着千秋和未来仔细的甄别了一番，厉声问道。
　　伴随着这个暗部的声音，许多暗部都纷纷出现，紧张无比的看着千秋与未来。
　　“？？？”
　　千秋懵逼的看着面前的这个暗部，她赫然发现，这个人显然不是之前在暗部考核点中看着自己与未来偷吃刺身的暗部了。
　　“等等……你刚刚说什么？”
　　“三年？”
　　“我和未来离开了三年！？”
　　千秋震惊的看着暗部，暗部也震惊的看着千秋道：“难道你们不知道，距离你们擅自离开暗部考核，已经过去了三年的时间吗？”
　　“王德发？！”
　　千秋惊呆了，未来看向了其他的暗部，所有人都是齐齐的点了点头。
　　“那现在忍界是什么情况了？”
　　“白狼呢？凑呢？”
　　千秋心头不安的预感猛然强烈了起来，那是之前在提姆西那个世界之中就感觉到的焦躁感和不安感，此时完完全全的应验了。
　　【三战前，旗木朔茂因为任务失败自杀身死。】
　　【波风水门接手第七班，试图帮助陷入沉沦的卡卡西。】
　　境界的彼方在千秋的脑海里发出了声音，千秋焦躁的在心中呐喊起来。
　　我知道，闭嘴！
　　千秋急切的看着没有说话的暗部，一把伸手抓住了他。
　　“快告诉我！他们怎么样了！”
　　“……这个……请跟我来！”
　　那个暗部纠结了一下，对着千秋示意了一下。
　　他挥手驱散了正在看着几人对话的暗部们，带着千秋与未来到了一个单独的小房间之中。
　　“抱歉，为了安全起见……”
　　那个暗部对着已然没什么耐心的千秋致歉，他观察了一下四周，确信没有任何人偷听后，将一切都如实告诉了千秋。
　　“两年前，你们参加的暗部考核圆满完成，白狼大人因此担任暗部部长，凑则是成为暗部部长直接管辖的独立小分队队长。”
　　“一年前，侦测到土之国与雷之国异动，白狼大人带领凑前去两国边境进行侦测行动。”
　　“大约一个月前，土之国惊变，我们安排在土之国的线人被全部清理，白狼大人主动前往侦查，结果……”
　　“结果怎样？！”
　　千秋心急如焚，暗部悲怆的摇了摇头。
　　“暗部内部出现了奸细，情报泄露，导致白狼小队几乎全军覆灭。”
　　“为了保护队友，白狼大人放弃了任务情报，保护队友回归。”
　　“可是消息不知道怎么就走漏了，现在木叶村内以团藏大人为首，一致对白狼大人口诛笔伐，那个被他拯救下来的队友已经自杀了，而白狼大人犯了大错，已经被卸任暗部部长之任，正在被押解回木叶的路上……”
　　“忍者的使命就是完成任务……白狼大人，这次真的错了啊……”
　　哐当
　　千秋脚下一软，身子一下子瘫倒在了桌子上。
　　“千秋！”
　　未来连忙上前扶住了千秋，那个暗部凄惨的说道：“我们这群人都知道，白狼大人虽然嘴上不饶人，但是对于部下那是真的没话说……”
　　“可是偏偏这一次，暗部中出现了奸细不说，白狼大人还因为保护队友的原因放弃了情报，这就很难不让人想到他是否是故意放走情报的……”
　　“你放屁！旗木阴阳无论如何都不会是奸细！”
　　千秋一拳砸在了桌子上，心中无名之火团团涌起，不仅仅是对这件事情的愤慨，也是对于自己的愤慨。
　　“我早就知道……”
　　“我也早有预感的……”
　　“就不该在那个世界逗留这么长时间！”
　　千秋用力的咬着嘴唇，她那吹弹可破的嘴唇顿时被气急的自己咬开了一个小口，鲜血缓缓流了下来。
⑵霖把V玲（九）（三）琉韭
　　可是很快，伤口就自动的开始修复，境界的彼方默默地替她进行着治疗。
　　“千秋大人，我不知道该怎么说……”
　　那个暗部悲戚的说着，“尽管白狼大人犯下如此大错，但是我还是觉得他不应该被村子里的人这么责备……”
　　“明明这一切都是奸细的错，为什么要白狼大人来承担？”
　　“村子里骂的最凶的是谁？”
　　千秋目露凶光的站了起来，平日里旗木阴阳骂人特别凶，现在轮到他被骂了，必然有无数人会跳出来骂他。
　　骂人者人恒骂之，这很正常。
　　如果只是一般情况下的对线互喷，千秋根本不会找人麻烦。
　　但是这一次，情况完全不同。
　　忍者最重要的事情是任务，完成不了任务的忍者，就是一个废物。
　　但是，不珍惜同伴的忍者，那比废物还要不如。
　　旗木朔茂做了一件正确的事情，不过是放弃了情报，接受惩罚就可以了，以他的实力，重新夺回情报又有何难？
　　很显然，在这一场骂战之后，有着一个推动者，又或者说，甚至于整个事件，都有一个幕后黑手。
　　“是团藏大人……”
　　暗部支支吾吾的说着，千秋直接掀翻了桌子，“团藏！？”
　　“是的……我们暗部之间都在传，似乎是他想要上位……”
　　那个暗部低下了脑袋，“我们只是小小的暗部，不能够为白狼大人做点什么，但是以千秋大人的身份，定然可以给白狼大人一个公道……”
　　“哼，公道？”
　　千秋看了一眼那个暗部，突然感觉到有一丝违和感，“话说，你是什么身份？”
　　“为什么对这些事情知道的这么清楚？”
　　“我……我只是一个暗部……”
　　那个暗部被千秋问懵了，未来猛地拔出了刀，“千秋，这人体内好像没有血液？”

第一百八十四章 影之路
　　从时空乱流之中出来之后，不仅仅是千秋的能力提升了，未来的操血术也更加强大了一些。
　　毕竟她也融合了一小块格雷尔之石，格雷尔能量融入到了未来混杂的查克拉之中，尽管让她梳理查克拉的难度增加了不少，可同样也强化了操血术的水平。
　　现在的未来能够靠着血液的感知能力，在一段距离之内感应目标，同时引发目标的血液进行沸腾。
　　想必如果到了以后，未来成为影级强者的时候，她的操血术会更加的恐怖，也许能够杀人与无形之间。
　　“你到底是什么人！”
　　咔嚓
　　千秋目光一凝，境界的彼方顿时浮现在她的面前，在那个暗部完全没有反应过来的时候就挨了境界的彼方一拳。
　　砰！
　　暗部茫然的印在了房间之上，千秋冷哼一声，朝着他走了过去。
　　“团藏的问题我一定会去关注的，只是你一个小小的暗部，竟然不断的撩拨和挑衅我，想让我和团藏陷入内斗之中。”
　　“嘴上说着奸细奸细什么的，我看，你才是哪个国家的奸细吧？”
　　“咳咳咳……没想到……两个小丫头的警惕心这么强。”
　　那个暗部咳嗽着，惨笑一声看着千秋和未来。
　　“不愧是粉发的魔女，真是厉害啊……”
　　“闭嘴，谁派你来的！”
　　千秋一脚踩在了那个暗部的脸庞，墙壁陷下去了一个小坑。
　　“怎么了！”
　　“千秋大人！里面怎么了？！”
　　随着千秋发出的大动静，门口立刻围上了一群的暗部。
　　未来打开了房门，千秋冷声对着那一群暗部说道。
　　“全员！摘下面具！同时汇报自己身份！”
　　那群暗部面面相觑，还是按照千秋的指令摘下了面具，彼此确认着身份。
　　一番操作下来，千秋和未来都确认了，这一群暗部基本都是之前和自己两人一起进行暗部考核的人。
　　其中有不少人还能准确的说出千秋那天偷吃的刺身的种类。
　　就算不是千秋和未来认识的人，也有准确的身份辨别口令，在暗部的保密性这一块，木叶的忍者做的的确还行呢。
　　“报告！暗部全员都在这里了……这个人……”
　　一个千秋认得的暗部忍者跳了出来，对着千秋汇报到，他疑惑的看向那个在千秋脚下的暗部。
　　这个人哪里来的？
　　为什么会混进暗部的队伍中，大家还都没有发现？
　　“呵，有意思。”
　　千秋笑了笑，一把摘下了那个暗部忍者脸上的面具。
　　在面具之下，是一张极其普通的脸，无论放到哪里都不会产生违和感。
　　“你们有谁认识这个人吗？”
　　“这……感觉眼熟……”
①（二）淋三II林器四爸
　　“嗯，和我朋友有点像，但好像有不是我朋友……”
　　“像是，但不完全是！”
　　暗部忍者们交头接耳着，千秋不由得挑了挑眉。
　　这什么？
　　无敌大众脸？
　　“呵呵，别费工夫了！”
　　那个暗部忍者冷笑两声，身体突然开始融化。
　　暗部忍者们被这怪异的情况吓得后退了一步，未来一下子关上了房门，防止这人逃出去。
　　“！”
　　千秋也惊讶了一下，皱着眉看向那个融化中的男人。
　　“这次算我小看你们了，下次就不会是这样的结局了。”
　　男人不断的融化着，嘴角露出嘲讽的笑容，“你们是抓不住我的，我现在连实体都没有，你们要怎么抓我？”
　　“哦？”
　　听到这句话的千秋似笑非笑了起来，“也就是说，刚刚的你是有实体的咯？”
　　“？”
　　融化中的男人微微一怔，只感觉眼前粉光一闪。
　　“疯狂钻石！”
　　千秋对着男人伸出了手指，境界的彼方再度出现，对着男人就是提起了拳头一顿输出。
　　“这是什么东西！？”
　　男人惊慌的看着一个粉色的人形对着自己一顿猛揍，紧接着，自己的身上就出现了耀眼的粉色光芒。
　　下一刻，原本在融化之中的男人重新凝固了起来，那些融化的液体从莫名的地方恢复到他的身上，硬生生的把他变回了原来的模样。
　　“原来是你……”
　　千秋看着被疯狂钻石恢复到原来模样的男人，微微睁大了眼睛。
　　“白绝！”
　　回到原本模样的男人不再是那一张看着谁都认识的大众脸，反倒是变成了一个浑身雪白的人形怪物模样。
　　“你认识我？”
　　白绝将自己的震惊压在脑后，无比意外的看着千秋，千秋冷哼一声，“不，我不认识你。”
　　现阶段白绝竟然就已经出现了？
　　也就是说，宇智波斑已经快要进入不行的状态了。
　　想想也是，第三次忍界大战马上就要开始了，再过几年，带土被压到巨石之下，宇智波斑就要将一身衣钵继承给他，然后在鸣人佐助出生的同一年死去。
　　算算时间，确实是差不多了。
　　“那你怎么会知道我？”
　　对于千秋的说辞，白绝显然是不相信的，它左右看着，试图寻找办法逃离。
　　目前的白绝只是一个孢子而已，无法进行有效的信息传递。
　　对于千秋可能认识自己这个事情，它必须要尽快传达到本体那边去。
　　眼看着白绝试图逃走的样子，千秋很快就明白了过来，伸手一握拳，境界的彼方立刻出现在白绝的身旁。
　　“你不需要知道那么多，你只需要知道，下一秒，你就死了。”
　　“疯狂钻石！”
　　【嘟啦啦啦啦！】
　　境界的彼方快速出拳，直接将没有什么能力的白绝孢子分身给打成碎片，然后快速的重组成了一个白色的方块。
　　幸好白绝的孢子分身防御力比较脆弱，否则境界的彼方可没有那么容易就能把它拆碎。
　　这也算是千秋的弱势之一吧，她除了要开始磨合境界的彼方与忍术之间的隔阂，还要更加熟练的运用境界的彼方。
　　只有这样，她才能够往更高的方向前进。
　　千秋的影之道路，就坐落在境界的彼方之上了。
　　“解决了？”
　　未来心有余悸的放下手里的长刀，目光落在了那一枚白色方块之上。
　　“嗯，解决了。”
　　千秋把白色方块揣到袖子中，目光凝重的说道：“接下来很快，就要进入第三次忍界大战了。”
　　“不过在此之前，我们必须要尽快回去把旗木阴阳救下来。”
　　“该死的家伙，你和我约定过，要死在我后面替我收尸的，你可千万别死了！”

第一百八十五章 我弄死你儿子
　　“哈……哈……哈……”
　　旗木卡卡西一路快跑，跌跌撞撞的冲到了木叶的门口，目光远眺出去。
　　“看……这就是那个木叶白牙的儿子吧？”
　　“是啊，还这么小，真可惜……”
　　“什么木叶白牙，就是个垃圾忍者而已！”
　　“行了，在孩子面前说什么？”
　　周围的人们看到了卡卡西，开始窃窃私语了起来。
　　卡卡西仿佛没有听见一样，目光直勾勾的看着木叶的门口。
貳O⒏吴⊙玖散瘤韭
　　过了许久之后，他的眼中闪过了一抹亮光，可是很快，他的眼中又满是愤怒。
　　只见旗木朔茂双手低垂，目光萎靡的被一群暗部忍者包围着，缓缓地朝着木叶的村口走来。
　　“看！旗木朔茂！”
　　“罪人！”
　　“我之前还挺喜欢他的呢！没想到竟然是这样的人！”
　　“放弃任务？你也配做忍者？”
　　见到旗木朔茂之后，那一大群围着的人纷纷破口大骂了起来，卡卡西气的小脸通红，看向了那一群不断辱骂着旗木朔茂的人们，他一时之间竟然感觉到了一股悲凉。
　　在你豁出性命去保护他们的时候，他们只会认为理所当然。
　　而在你做了一件他们不认可的事情之后，所有的理所当然都会变成同仇敌忾。
　　英雄和罪人之间，只隔一线。
　　而最让人感觉悲哀的是，那个被父亲拯救的忍者，理应把父亲当做英雄的忍者，也认为自己的父亲是一个罪人。
　　旗木朔茂理应成为英雄，可偏偏没有一个人感激他，没有一个人去认同他。
　　卡卡西很想开口说些什么，就像是自己的父亲平时那样，用阴阳怪气的语调和强大的实力让所有人闭嘴。
　　可他此时此刻，却是发现无论自己说些什么，都毫无意义。
　　“来了来了！”
　　“快让开快让开！谁知道他会不会暴动！”
　　随着旗木朔茂被押解回来，围观的群众们纷纷让开了一个位置，眼中带着鄙夷和嫌弃，同时还有一些害怕。
　　再怎么说，旗木朔茂也是一个影级强者，他如果想的话，在场所有人的性命都在他翻掌之间。
　　可这种害怕在与旗木朔茂的不作为碰撞在一起之后，就化作了践踏平日里强者的扭曲快感。
　　谩骂声，斥责声，甚至开始有人拿着臭鸡蛋烂番薯朝着旗木朔茂扔了过去。
　　影级强者的尊严就这么被践踏在普通人的脚下，这种体验到底有多爽？
　　卡卡西不明白，但是周围的人们很明白。
　　旗木朔茂一直低着头，对于外界的一切都不甚关心，完全丧失了旗木阴阳应有的霸气与气场。
　　“为什么？”
　　卡卡西愤怒，可又茫然的看着自己的父亲。
　　“为什么你不反抗？为什么你不反驳？”
　　“因为他们都是你要保护的人吗？”
　　“因为你是木叶白牙吗？”
　　卡卡西的大脑仿佛被剥离成了两半，一半是愤怒，一半则是平静。
　　他缓缓地拔出了忍具包中的苦无，目光如同一潭死水。
　　啪
　　下一秒，一个金色的人影出现在卡卡西的身边，一把抢过了他的苦无，紧接着伸手按在了卡卡西的脑袋上。
　　“！”
　　卡卡西回过神来，脑海里所有的情绪都汇聚成了一种，那便是愤怒到极致的暴走。
　　他咆哮着回头对着那个阻拦自己的身影挥出了拳头，可这一发拳头，却也被稳稳当当的接了下来。
　　“忍者的意义到底是什么？卡卡西。”
　　水门平静的看着旗木朔茂，对着身下的卡卡西说道。
　　“什么忍者的意义！我只知道我的父亲在受人欺辱！”
　　卡卡西咆哮着，努力挣扎着将自己的手从水门手中抽出，“放我过去！”
　　“仔细看！仔细去思考！”
　　水门一反常态，极其严厉的对着卡卡西说道：“白牙大人他到底是对，还是错？这一点你必须要看清楚！”
　　“为什么白牙大人自己不反抗？”
　　“他可没有被上任何的限制，你懂吗？”
　　“只要他愿意，他可以杀光所有的人，但是他没有这么做，为什么？”
　　卡卡西满脸挣扎，愤恨的说着：“我知道！我怎么会不知道！”
　　“他就是一个傻子，嘴上说的比谁都要狠，可实际上比谁都要爱护他人！”
　　“如果不是这样，他又怎么会落到这步田地！”
　　“那就是了。”
　　水门扭过了卡卡西的脸，强行与他四目相对，“白牙大人做出了他认为正确的事情，即便现在是这样的结果，他也没有后悔。”
　　“所以，我也不希望你做出让自己后悔的事情。”
　　“相信白牙大人吧，好吗？”
　　“……可恶……”
　　卡卡西是个极其聪慧的孩子，他缓缓地停止了挣扎，水门感慨着拍了拍他的脑袋，目送着旗木朔茂被送往了火影办公室。
　　“在家里好好等着，他一定会很快回去的。”
　　水门微微一笑，身形消失在原地，朝着火影办公室赶了过去。
　　对于旗木朔茂的审判，接下来就要在火影办公室展开，水门说什么也要到场。
　　“……相信……”
　　卡卡西站在原地，仰头看向了天空。
　　“父亲，我要相信你什么啊？”
　　“忍者，到底是怎么样的？”
　　他看着渐渐阴沉下来的天空，一滴滴的雨水落在了他的眼皮上。
　　随着雨水逐渐的变大，卡卡西的思绪倒是渐渐清晰了起来。
　　“我知道了，父亲一定会据理力争，他可是木叶白牙啊！”
　　卡卡西眼中亮起了光芒，“没错，水门老师说的对，我这就回家去等他！”
　　“最后他一定会笑着回来，然后告诉那群白痴，他永远都是木叶的白牙！”
　　“没错……一定是这样的！”
　　“父亲是对的！拯救同伴没有错误！”
　　卡卡西越想越高兴，但是心头的阴郁却愈发深了起来。
　　他想要回家，可不知道怎的，又不敢回家。
　　即便他再怎么相信自己的父亲，旗木朔茂眼中的萎靡是装不出来的……
　　木叶白牙，真的是对的吗？
　　他真的会像水门老师说的那样，坚持自己的想法吗？
　　就在这个时候，木叶的守卫突然大喊了一声，“你是什么人？停下！停下！”
　　卡卡西茫然的抬头看向了木叶大门，只见一道粉色的身影飞速的冲了过来，一脚踹飞了木叶的守卫，紧接着，便是一声如雷的娇喝：
　　“给老娘滚开！”
　　“旗木朔茂！你要是死了，我就弄死你儿子！”
　　“听到了没有！混蛋——！！！”

第一百八十六章 别演了
　　“旗木朔茂，任务期间擅自放弃任务，导致我军侦察部队全军覆灭，前线部队连番失利。”
　　“现，经由木叶长老团判决，剥夺旗木朔茂暗部部长职责，并取消其白狼代号。”
　　“暗部部长暂由志村团藏代为管理，统率全局。”
　　志村团藏手握着一个卷轴，淡淡的看着低着脑袋站在火影办公室中的旗木朔茂，对他一字一句的宣读着判决。
　　“由于旗木朔茂劳苦功高，但功过不相抵，要求在家自我紧闭三年以作惩罚。”
　　团藏看了一眼旗木朔茂，缓缓收起了卷轴，“旗木朔茂，你没有什么异议吧？”
　　旗木朔茂没有说话，他只是低着脑袋看着脚尖，整个人都显得有些萎靡不振。
　　“怎么？”
　　“我们根部的人应该没有对你用刑吧？”
　　团藏把卷轴扔到了旗木朔茂的身上，卷轴就这么被砸到他身上后，啪嗒一声掉到了地上。
　　旗木朔茂这才微微反应过来，茫然的抬起头看了一眼团藏。
　　团藏被他那漫不经心的表现弄的有些气急败坏，快步走到旗木朔茂的面前，一把拎住了他的领口。
　　“你平日里的阴阳怪气呢？”
　　“来啊？开口说啊？”
　　“你知不知道，因为你的关系，我们木叶到底死了多少人？”
　　“……”
　　旗木朔茂面无表情的瞥了团藏一眼，淡淡的开口道：“如果你的人不第一时间控制住我，而是让我继续执行任务，前线也不至于变成这个样子。”
　　“你还敢顶嘴？！”
　　团藏暴跳如雷，“一个完成不了任务的忍者，还让我怎么敢把任务交给你，敢把前线战士们的性命交给你？”
　　旗木朔茂表情淡漠，他并不想开口解释什么，这次的任务的确是失败了，这一点他承认。
　　可是让旗木朔茂如此失落的原因不是因为任务失败。
　　任务失败并不重要，他有自信可以用更大的成功把失败给挽回过来。
　　但是……
　　让此时的旗木朔茂陷入茫然和不解的是，到底什么才是忍者的真正道路。
　　自己的判断真的错误了吗？
　　为了拯救同伴而放弃任务，这真的是一个错误的决定吗？
　　如果是这样的话，那自己的影之路，是否也是一条错误的道路？
　　为了保护同伴而成就的影级，可即便自己成为了影级，为了任务胜利依旧要放弃同伴，这不就是本末倒置，自相矛盾了吗？
　　“行了，志村。”
　　一直没有说话的猿飞日斩抽着烟坐在办公椅上，他将整个人靠在椅背之上，静静的望着正表现的极其愤怒的团藏，以及显然心不在焉的旗木朔茂。
　　“别演了，没意思。”
　　猿飞日斩放下烟斗，深深吐了一口白烟，拿着烟斗在桌上敲了敲。
　　“哼。”
　　团藏松开了旗木朔茂，表情恢复了原本的面瘫。
　　没错，都是装的。
　　对旗木朔茂压的越狠，团藏这个既得利益者就能收获的更多。
　　再怎么说，他都要表现一波。
　　但是猿飞日斩已经开口了，那就没必要再闹腾了，都一样。
　　“白牙啊，这些年你劳苦功高啊。”
　　猿飞日斩深深叹了一口气，如果旗木朔茂辩解一两句，无论是什么理由，他都会乐意接受。
　　木叶的暗部不能完全让团藏接手了，这一点对猿飞日斩来说是一个深刻的打击。
　　毕竟二战的时候，猿飞日斩就已经努力把暗部给拆开了，结果这才过了多少年，团藏就暗戳戳的把暗部重新给整合回来了。
　　这老狗，想做火影的贼心不死啊！
　　只要旗木朔茂开口，猿飞日斩就会想办法保住他，就算暗部部长的位置保不住，猿飞日斩也会让旗木朔茂找一个傀儡做部长，他自己暗地里操控。
　　可这该死的旗木阴阳，平日里话这么多，现在却是一言不发了。
　　“……不算劳苦功高，只是完成任务罢了。”
　　旗木朔茂黯淡的开口说着，他突然有些明白过来，在正常的观念之中，忍者的使命和天职就是完成任务。
　　如果完成不了任务的忍者，那就是一个废物。
　　那么，自己保护同伴的影之路，究竟要怎么走下去呢？
　　“呵。”
　　团藏冷笑一声，显然是察觉到了旗木朔茂低沉的想法。
　　而猿飞日斩则是长叹一声，他想给旗木朔茂机会，可是他自己却不给自己机会。
　　“那么，你愿意接受木叶长老团提出的审判吗？白牙。”
　　猿飞日斩沉沉的对着他问道，旗木朔茂缓缓抬起头来，他眼中满是迷茫和不解。
　　到底是哪里出了问题才会变成现在这样的情况？
　　他的影之路，错了吗？
　　如果说是他错了，那为什么他还能够坚持的走到这一步？
　　那如果说他没错……
　　那为什么所有人都在对自己指责？
　　甚至连自己都认为，自己这一次的确是失败了，做错了呢？
　　理性和感性在碰撞，规则与自身的道路产生了冲突，旗木朔茂只感觉自己快要裂开了。
　　“你显然是没有听清楚，我再问一次。”
　　猿飞日斩挑了挑眉，对着旗木朔茂再度一字一句的问道：“旗木朔茂，你是否愿意，接受长老团，对你提出的审判？”
　　从内心上来讲，猿飞日斩是不愿意见到这种情况发生的。
　　可是现如今的木叶，没有任何人能够承担暗部部长的这个位置。
　　木叶三忍不合适，他们已经是木叶的一块招牌，再加上性格问题，暗部部长这个位置不能给他们承担。
　　其他的木叶忍者还没有彻底成长起来，即便世界的等级已经提升，忍者们修炼起来也快了不少，可实力终究是摆在那里。
　　暗部部长的位置如果连精英上忍的等级都没有，可怎么让那些忍者们服众？
　　如果说旗木朔茂真的被革职，那接下来就只能让团藏暂代暗部部长的位置了。
　　以团藏的手段，不出几年暗部里就都是他的人了。
　　那最后暗部到底是自己的直系，还是团藏的直系？
　　“快同意吧，别磨磨蹭蹭的了。”
　　团藏冷笑着对旗木朔茂说道，猿飞日斩瞪了他一眼，“你闭嘴！”

第一百八十七章 乱入的千秋
　　“怎么样？白牙？”
　　猿飞日斩关切的看着旗木朔茂，他多想从旗木朔茂的嘴里听到让自己满意的答案。
　　团藏同样眯着眼睛望着他，猿飞日斩这老家伙的意思他不会不清楚，不就是不愿意让自己完全统管暗部吗？
　　可现在除了自己，还有谁能够扛得住暗部部长这个位置？
　　笑死，就算真的有，自己只要一番操作，那也能够把他给撸下来。
　　你看，就算是旗木朔茂这个影级强者，在自己的操作下不也是一样抬不起头来？
　　“我……”
　　旗木朔茂缓缓抬起了头，他目光直视着猿飞日斩。
　　猿飞日斩的眼中是期盼，他看的出来。
　　又不是初出茅庐的小孩子，旗木朔茂经历过的阵仗比这个大多了。
　　如果他对于自己的道路没有产生迷茫的话，那他绝对会满足猿飞日斩的一切期待。
　　木叶白牙这个称号就是旗木朔茂最好的证明，他会成为木叶最锋利的牙齿，一口咬碎木叶所有的敌人。
　　可惜的是，旗木朔茂现在并不是曾经的木叶白牙，他只是一个迷茫于自身忍者道路的男人而已。
　　不像未来的鸣人，永远都秉持着一个想法，坚持着一个忍道不断前进。
　　旗木朔茂还是过于感性了，刀子嘴豆腐心，大阴阳师的做法终究是给他带来了挫折。
　　这个挫折，很有可能会让他永远的沉沦，乃至于陨落。
　　“我愿……”
　　砰！沙卡拉卡……
　　呸！
　　咔嚓咔嚓
　　火影办公室的窗户被一脚踹碎，玻璃直接被干了满地，一道粉色的身影裹着一个小白毛冲进了火影办公室。
　　“旗木朔茂，你要是死了，我就让你的儿子一起陪葬！”
　　一头粉色长发，裹着鲜血围巾，身着紫色连身裙的千秋气急败坏的扣着卡卡西的脖子，跳到了旗木朔茂的面前。
　　“？”
　　旗木朔茂反应了过来，满头问号的看着千秋。
　　不是，他死不死这个事情倒是别说，为什么要搞卡卡西？
　　没看卡卡西也一脸懵逼吗。
　　还有，现在还没有聊到生死的问题吧……
　　你是从哪里跳出来的？
　　时间线跳早了？
　　“千手千秋！”
　　“你多少次破坏规矩了！”
　　团藏气得浑身发抖，这都多少次了？
　　每次都是这个家伙破坏自己的计划？
　　不行，这一次说什么都不能让她搞事！
　　“？”
　　“我破坏什么规矩了？”
　　千秋扣着卡卡西，看了一眼现场的情况。
　　好像旗木朔茂不是那种要死要活的状态，现在还在审判而已？
　　emmmm……
　　好像闯早了……
　　“算了，你们一家子都一样，把卡卡西放下来吧。”
　　猿飞日斩摇了摇头，他对于千秋还是很纵容的，毕竟她这个等级的医疗忍者可谓是稀世珍宝了。
　　再加上以千秋千手一族小公主的身份，哪怕她直接把火影办公室整个给拆了，猿飞日斩也不会说她什么，更何况此时就是一扇窗户而已。
　　“哦……”
　　千秋乖巧的把卡卡西放了下来，一道身影立刻出现在了她的身边。
　　“抱歉，我没有看住卡卡西……”
　　水门尴尬的追了过来，他的身上还有着猿飞日斩直接下派的看管卡卡西的任务呢。
　　卡卡西是一个绝世天才，同时作为旗木朔茂的儿子，是木叶未来的种子。
　　如果因为旗木朔茂的事情而让卡卡西产生了什么意外，那猿飞日斩恐怕会无比的惋惜和痛心。
　　让水门去照看卡卡西也是猿飞日斩的考量之一，水门的性格很占优势，加上他本身就和卡卡西亲近，作为他的老师也比较好照顾。
　　原本水门以为卡卡西一个人在村子里会很安全，再加上他说了那一番话，卡卡西也不至于乱闯火影办公室。
　　但是谁知道千秋就在这个时候回来了，还带着卡卡西大闯了火影办公室。
　　这下水门就要背锅了，他没有尽到照看卡卡西的责任。
　　“行了行了，水门你把卡卡西带走吧，千秋留下。”
　　猿飞日斩摆了摆手，水门当即点头接受，朝着卡卡西走了过去。
　　“不行。”
　　千秋却是一皱眉，横到了卡卡西的面前，和水门直视起来。
　　“千秋，你做什么？”
　　水门面露无奈的看着千秋，她在阻止自己的任务。
　　“卡卡西要在场。”
　　千秋插着腰，一副蛮横肆意的样子，她目光落在了志村团藏的身上，旋即又看向了猿飞日斩。
　　“儿子连自己父亲到底犯了什么错，受到了什么惩罚，这像是个什么话？”
　　“更何况，旗木阴……旗木朔茂他犯错了吗？真搞笑。”
　　千秋嗤笑一声，“不会吧不会吧，真有人觉得木叶白牙一个人完成不了一个普通的侦查任务？”
　　“这个侦查任务是什么？S级难度？直接侦查土影大野木？”
　　“……千手千秋，你不要在这里胡言乱语！”
　　团藏紧紧的皱着眉头，千秋说的很有道理，旗木朔茂的任务失利实际上判定是有漏洞的。
　　他带着团队进行任务遭遇了埋伏，团队全灭而他保护了一个队友离开，说实话任务还不算完结。
　　如果严格上来说，旗木朔茂确实是失败了，但是从影级强者的角度来看，旗木朔茂完全可以抛开队友，自己再重新去一个人完成任务。
　　“关你屁事，你是火影吗？”
　　千秋直接一口盐汽水甩向了团藏，二十岁的她实在是太奔放了，鲜血围巾微微抖动，未来默默的示意千秋收敛一点自己的脾气。
　　“哼。”
　　团藏脸色一片铁青，千秋已经把话题引到了火影的位置上了，他如果再开口，很有可能又会变成之前发生过的情况，自家的忍者和猿飞日斩的忍者对冲，导致自己不得不退步。
　　为了避免出现这种情况，团藏果断选择了闭嘴。
伊二龄衫II邻柒逝扒裙
　　他心中恼怒一层又一层的腾起，这该死的千手千秋，早知道在最开始的时候就应该铁了心弄掉她！
　　现在时机已经晚了，她已经成为了一个大祸害，自己想要去处理都有些力不从心。
　　木叶的小公主，起死回生的传奇医疗忍者，拥有整个木叶医院的簇拥，被千代认定的粉发魔女……
　　该死的，这才多少时间？
　　她为什么会成长的这么快？
　　难不成这一次的计划又要因为她而失败？

第一百八十八章 傻子白牙
　　团藏握紧了拳头，他已经觉得这次的计划希望不大了。
　　猿飞日斩这个老东西心思缜密，只要旗木朔茂不傻，那在猿飞日斩的操作下绝对可以官复原职。
　　再加上千秋的力挺，旗木朔茂未来在政治领域上可谓是一帆风顺，说不定到最后他会成为下一代火影……
　　旗木朔茂会犯傻吗？
　　别傻了，千秋都已经把卡卡西绑架到他的面前了，一个父亲会当着自己的儿子认怂吗？
　　他会在儿子面前说自己不行吗？
　　不可能的。
　　也就是说，自己的计划直接就可以宣告破产，而原因完全就是因为千手千秋！
　　团藏牙痒痒的紧握着拳头，看着那个肆意张扬的千秋，今天你可以这么撒欢，明天你就能骑到我头上来撒圣水！
　　不行！绝对不能让这样的事情发生！
　　得想个办法干千手千秋一票！不能再让她这么嚣张下去了！
　　等等……
　　话说这不会又是猿飞日斩这个老东西的计划吧？
　　否则千秋怎么会这么恰到好处的回到木叶？
　　她又怎么会正好抓住卡卡西来胁迫旗木朔茂？
　　看管卡卡西的水门又恰好“擅离职守”，让千秋能够顺利的找到卡卡西……
　　他们一群人都是火影一脉的，私下里串通好也没有什么违和的地方。
　　“不好……”
　　团藏倒吸一口凉气，这次的计划完全破产了，又踏马中鬼子计了！
　　猿飞日斩，你好脏的心，居然如此步步为营！
　　在团藏的心中，原本已经被高看了一眼的猿飞日斩又被拔高了一截，不愧是一辈子的宿敌，果然强大！
　　想衬托出自己有多么强大，果然是要靠宿敌的努力的。
　　宿敌越强大，那自己也会更加强大，至少在别人看来是这样的。
　　比如勇者的宿敌是魔神，魔神越强大，能够和魔神对抗的勇者就会显得越强大。
　　就算勇者实际上就是一个混吃等死的死肥宅也一样，因为和他对标的那个人过分强大，就会显得勇者也深藏不露。
　　“旗木朔茂，你怎么说？”
　　不论团藏那边是怎么脑补的，反正猿飞日斩此时很开心。
　　他赞扬的看了一眼千秋，千秋的出现可谓是大大的帮了他一把，接下来只要旗木朔茂开个口，服个软认个错，那这事儿就算过去了。
　　任务失败？
　　什么任务失败？
　　那只是暂时性的撤退而已，前线失利是因为内鬼，跟旗木朔茂可没有关系！
　　他还是那个大名鼎鼎的木叶白牙，暗部部长白狼，木叶最锋利的爪牙！
　　然而……
　　旗木朔茂却是出乎所有人意料的，长长的叹了一口气。
　　“我愿意接受审判。”
　　千秋：(｀Д′ )
　　猿飞日斩：∑(O_O；)
　　团藏：(丿_?)？！
　　卡卡西、水门：0(:3 )～ _(:з」∠)_
　　“你你你……”
　　“你再说一次？”
　　团藏掏了掏自己的耳朵，总感觉自己有些老了，连话都听不清楚了。
　　这波怎么……好像要绝地翻盘了？
　　“白牙，咳……”
　　“你考虑清楚再回答？”
　　猿飞日斩感觉人都傻了，这个家伙在搞什么？
　　前途不要了吗？
　　自己在孩子面前的尊严不要了吗？
　　真踏马的见鬼！
　　千秋愣了愣，侧目看了一眼同样不可思议的水门与卡卡西，伸手拉了一下鲜血围巾，将自己的嘴唇遮住。
　　“千秋，你不说点什么吗？”
　　鲜血围巾抖动起来，未来对着千秋问道。
　　“说什么？”
　　“没什么好说的……这是他自己的决定。”
　　千秋默默地和未来在内心深处沟通着，鲜血围巾上波纹抖动，显然表明了未来也有些不可思议和震惊。
　　她震惊于旗木朔茂的选择，也震惊于千秋的不作为。
　　“可你之前不是想要保护旗木朔茂……”
　　“我只是不想他死了而已，至于他未来如何，那与我又没有关系。”
　　千秋抿了抿嘴，“最多，不过是照看他一下罢了。”
　　没错，千秋和旗木朔茂之间的关系一开始就很简单，旗木朔茂待她很好，将她视为自己的弟子。
　　千秋也确实从旗木朔茂那边学到了不少东西，可又因为他的破嘴而经常互怼。
　　即便如此，在千秋心中，旗木朔茂这个家伙也算是自己在木叶之中的羁绊之一了，有老师的名头挂着，再怎么样都不应该让他白白的死去。
　　特别是像原著中这样脑残的自杀，更是要不得，跟个傻子似的。
　　至于将旗木朔茂救下来之后，他未来何去何从，那就不是千秋能够决定的事情了。
　　她可以替旗木朔茂开口，可以不断的维护他的名誉，但是如果旗木朔茂自己执意要离开，要做出退出的决定，那她也无能为力。
　　千秋还没有强大到那个地步，可以随意的决定一个人去留。
　　她只是一个小小的上忍，连影级都还没有踏入呢。
　　只见旗木朔茂在众人不解的目光中对着猿飞日斩深深的鞠了一躬，平静的叙述道：
　　“旗木朔茂，任务期间擅自放弃任务，导致侦察部队全军覆灭，前线部队连番失利。”
　　“现自愿接受木叶长老团判决，自辞暗部部长职责，并放弃白狼代号。”
　　“在家自我禁闭三年，视情况而定是否进行忍者活动。”
　　“就这样了。”
　　他再度对着猿飞日斩鞠了一躬，旋即平静的站在那里，把自己的身份压的极低。
　　“父亲？为什么？”
　　卡卡西傻眼了，他几步跨上前去，抓着旗木朔茂的衣服问道，“为什么！为什么啊！”
　　“你又没有犯错！为什么要这样对待自己！？”
　　“卡卡西。”
　　旗木朔茂扭过头，淡淡的看着卡卡西，“没有完成任务的忍者，就是一个废物。”
　　“忍者就是为了任务而生的。”
　　“这一点，你要记清楚了。”
　　说完，他目光看向了水门，“水门，完成你的任务，把卡卡西带回去。”
　　“是！”
　　水门立刻对着旗木朔茂行礼，出现在了卡卡西的身边，一下子将卡卡西劈晕。
　　他对着猿飞日斩和千秋示意了一下，拎着卡卡西消失在原地。
　　“好了，卡卡西也已经知情，千秋你也可以离开了吧？”
　　旗木朔茂沉闷的目光看向了千秋。

第一百八十九章 迪化吧！团藏！
　　“赶我走？”
　　千秋将围巾往下拉了拉，给了旗木朔茂一个似笑非笑的表情。
　　“怎么？木叶白牙的落幕不想让我看到？”
　　“不就是做一个普通人吗？还不敢让我看了不成？”
　　“……随你吧。”
　　旗木朔茂默默的点了点头，他很清楚千秋的性格，自己是绝对劝不动她的。
　　“哼。”
　　千秋轻哼一声，将自己埋回了鲜血围巾之中，悄悄往后一站，靠在墙边环抱住了双手。
　　她在用实际行动表明自己就做一个透明人看看，其他的事情不多嘴。
　　猿飞日斩看了千秋一眼，默许了她的存在，开始起草卷轴。
　　团藏疑心病犯了似的不断打量着猿飞日斩和旗木朔茂，他总感觉这个事情不会这么顺利进行下去。
　　绝地大翻盘？
　　自己？
　　真的可能吗？
　　猿飞日斩真的会放任这个事情继续吗？
　　可是，随着猿飞日斩一步步的将卷轴起草好，亲自给旗木朔茂脱去了身上的忍者服，开口解除了他的忍者宣言，将他从忍者系统之中划去位置之后，团藏整个人都好了起来。
　　事情好起来了。
　　猿飞日斩脑子抽了，真的按照旗木朔茂的想法划去了他在忍者系统中的位置。
　　也就是说，未来旗木朔茂就不能够以忍者身份自居，也不能以忍者身份进行活动。
　　木叶白牙从此就成为了一个代号，他不会再出现在忍界之中。
　　如果旗木朔茂真的要复出，那他的选择只有两个。
　　第一，请求猿飞日斩，将他重新纳入忍者系统，回到木叶的编制之中去，以下忍的身份一步步再晋升。
　　第二，成为一个流浪忍者。
　　第一种很好理解，如果是第二种的话，那旗木朔茂就不会再被忍界认可，而是成为人人喊打的流亡忍者，木叶白牙也就成了“白牙”，不再有木叶的前缀。
　　当然，以旗木朔茂的能力，他到任何村子里去，都会被热情的接受。
　　所以接下来他自我禁闭的三年，必然不断会有人和他接触，试图劝导他进入某一国忍者系统之中去。
　　前提是，那些国家能够得到木叶白牙从木叶之中被剥离的消息。
　　团藏思索了一下，如果他是猿飞日斩，那他必然会直接放出旗木朔茂已经身死的消息，然后暗地里劝说他，最后给他一个新身份复出。
　　可不行。
艺⑵⊙（三）⑵磷（七）⒋捌
　　不然就想个办法把旗木朔茂真的弄死？
II磷芭V龄⑼III陸⒐
　　团藏阴沉的目光落在了旗木朔茂的身上，可下一刻，他就察觉到三股视线汇聚在自己的身上，吓得他连忙眯上了眼睛，装作什么都没有发生的样子。
　　原本他就是个眯眯眼面瘫，将眼睛一眯，就看不太出来是否真的有去看别人。
　　片刻后，那三股视线纷纷离去，团藏松了一口气。
　　猿飞日斩，旗木朔茂，千手千秋……
　　自己只是流露出了一点杀意，就被这三人注意到了？
　　嗯？
　　说不定弄死旗木朔茂这个方案就是猿飞日斩故意放出来勾引自己上钩的……
　　不行不行，差点就大意了。
　　既然想弄死旗木朔茂比较困难的话，那就想点办法尽快将暗部整合成自己的东西，然后用尽一切方法阻止旗木朔茂复出吧。
　　团藏沉吟着，当务之急，便是把暗部的归属权拿到自己的手里才是。
　　他定定的看着旗木朔茂接受了猿飞日斩的解除忍者仪式，穿着一身普通的衬衣站在那里，他便往前站了一步，开口道，“仪式已经完成了吧？”
　　“那么接下来我们就讨论一下关于暗部部长的问题吧，猿飞。”
　　猿飞日斩静静的回到了位置之上坐下，伸手摸向了自己的烟斗。
　　“咳。”
　　千秋清咳了一声，猿飞日斩僵了僵，把烟斗揣进了自己怀里。
　　“也是，暗部部长这个位置不可能一直空着。”
　　猿飞日斩将自己靠在椅背上，对着在场的三人问道：“志村，千秋，白牙，你们有什么想法吗？”
　　“我只是一个普通人，就不参与这个事情了吧？”
　　旗木朔茂当机立断的说着，他将自己往门外的方向靠了靠，“我还是先离开吧，这个会议我不太适合参与。”
　　“留下吧。”
　　猿飞日斩突然开了口，千秋也跟着掺和了一句：“是啊，作为暗部前部长，你的意见还是很有参考价值的。”
　　“……无妨。”
　　团藏有心反驳，可看了一眼紧紧盯着自己的千秋，干脆的压下了自己的想法。
　　旗木朔茂不过是一个普通人，现在大局已定，多他一个少他一个有什么区别？
　　在这个木叶里，还有谁比自己更加适合暗部部长这个位置的吗？
　　恐怕没有吧？
　　“既然如此……”
　　旗木朔茂叹了一声，走到了千秋的身边靠在墙上，学着千秋的样子做一个透明人。
　　而千秋却是代替了旗木朔茂，走到了他之前站着的位置上。
　　“那么，我们就来开始商讨一下暗部部长的暂代人选吧？”
　　猿飞日斩咂了咂嘴，没有烟抽让他相当难受，可千秋又在这里，抽烟怕不是要挨揍。
　　“可以，在开始之前，我还有两个问题。”
　　团藏淡淡的说着，“水户和转寝还没到，就这么直接开始恐怕不太好吧。”
　　“以及……”
　　他抬头看向了站在那里不断刷存在感的千秋，如果说千秋学着做一个透明人，那他也就无视千秋了。
　　“千手千秋，你难道有什么话要说？”
　　“要说要说，当然要说了。”
　　千秋点着头，笑着对猿飞日斩说道，“我想提议一个人选，不知道合不合适？”
　　“放肆，你是什么身份？有什么资格提议人选？”
　　团藏冷喝一声，对于千秋的话直接怒斥了起来。
　　他的意思很简单，作为千手的人，你可以旁听，但你别说话，这事儿你别掺和。
　　“志村，听听孩子要讲什么也不错。”
　　猿飞日斩敲了敲桌子，皱眉说道，“你就是火气太大了，太刻板了。”
　　“如果真的按照刻板的规矩来，暗部是我的直属部队，我任命谁根本就不需要通知你。”
　　“这样吧，各退一步，小千秋提议一个人，然后你这边长老团也不用通知了。”

第一百九十章 木叶的根
　　想不让猿飞日斩直接任命暗部部长的位置，团藏不得不退了一步。
　　猿飞日斩说的很对，如果真的要按照规矩行事，那么火影是不需要通过长老团的。
　　毕竟暗部是直属部队，在千手扉间创立长老团的时候就已经把暗部给单独划分出来了。
峮⒉鸠⊙伍伞⑻（七）仪删
　　至于现在为什么要通过长老团，那是因为千手扉间对于那会的猿飞日斩并不放心，刻意留了个长老团作为辅助。
　　谁知道猿飞日斩是真的行，而长老团又是真的不行，直接就变成了掣肘木叶发展的渣渣。
　　这就很尴尬了。
　　“哼，提议？”
　　“好吧，那你就提议吧！”
　　团藏冷哼着，对于自己被猿飞日斩这一招阳谋弄得不进不退的有些恼火。
　　“好，那我就提议……”
　　千秋眨了眨眼睛，开始竖起了手指。
　　就在千秋准备说出名字的时候，团藏的目光突然落到了猿飞日斩的身上。
　　只见猿飞日斩笑盈盈的看着千秋，那一副“阴险狡诈”的模样当即让团藏心思电转了起来。
　　为什么猿飞日斩敢直接撤掉旗木朔茂的位置？
　　还是在当前这种根本没有其他人顶替的局势下如此干脆的就答应了撤职？
　　如果旗木朔茂被下掉，而暗部部长不是自己，那能够上的人还有谁呢？
　　团藏在心中默数了一番之后，目光落在了千秋的身上。
　　论实力，千秋是上忍，和精英上忍差不了多少，稍微扶持一下就能上。
　　论能力，千秋作为传奇医疗忍者，在能力这一块足以服众。
　　论人脉，千秋是千手的小公主，和木叶三忍关系极佳，出身火影一脉，根正苗红。
　　再加上，她还是旗木朔茂的学生，如果她搞不定，那旗木朔茂肯定会出面帮忙，根本不好意思拒绝。
　　论资历……美少女需要个屁的资历，她要加入暗部，所有暗部都会举起双手双脚，甚至是双手三脚的同意。
　　槽，要遭。
　　暗部部长之后就是火影，猿飞日斩把千秋放在暗部部长这个位置上镀一层金，培养她到影级，直接就可以上火影了！
　　而且还符合了最开始就定下的一明一暗的规矩，非常的完美！
　　他心中咯噔一跳，好家伙，这老小子和这个女人联合起来套自己呢？
　　怪不得要旗木朔茂留下来呢，有旗木朔茂的力挺，千秋上位十拿九稳啊！
　　不行！这事儿不行！必须阻止！
　　“等等，你不会是要提议自己吧？”
　　团藏慌了，目光凝重的盯着千秋问道，“如果你要提议自己的话，我认为就没有必要开口了。”
　　“嗯？”
　　千秋挑了挑眉，猿飞日斩眯起了眼睛，旗木朔茂直了直腰。
　　一时之间，气氛凝重了起来。
　　嗖
　　此时，一道人影再度出现，金光闪动之后，水门尴尬的看着现场一片凝重，不由得往后缩了缩。
　　他就是来混个人头，报告一下卡卡西的情况而已，没想到好像又撞到了什么不得了的东西。
　　“为什么我不能提议自己？”
　　千秋看了一眼水门，她本来是想提议水门的，毕竟他在各方面能力上都能胜任暗部部长的位置。
　　三年不见，水门的实力就跟开挂一样上了精英上忍，除了资历稍显欠缺，别的都很稳当。
　　可在团藏突然针对自己自己，千秋倒是来了火气。
　　好家伙，旗木朔茂的事情我还没跟你结算呢，你现在倒是直接找上门来了？
　　送头？
　　可以，我很乐意啊。
　　“是啊，志村，你说说看，千秋为什么不能提议自己？”
　　猿飞日斩敲了敲手指，古怪的看着团藏问道。
　　不愧是自己从小长大的对手，自己想什么，这个老东西就立刻想到了。
　　猿飞日斩的意思就是想扶持千秋一把，毕竟自己手下三个家伙都是不靠谱的，相比起来，千秋反倒更加适合火影这个位置。
　　虽然她的性格和纲手一样火爆，但是那只是二十岁状态下的千秋。
　　以猿飞日斩对于千秋的观察，他认为千秋本身不会像纲手那般永远火爆，千秋还是拥有着除了这种张狂性格之外的样子的。
　　换句话说，猿飞日斩赌千秋的未来能够变得更加成熟稳重，像是一个火影的样子。
　　“哼，根据暗部的情报，千手千秋，代号七，在暗部考核任务之中擅自离场，中断了任务三年之后方才回归，我说的没错吧？”
　　团藏看向了旗木朔茂，猿飞日斩挑了挑眉，“有这事儿？”
　　暗部考核猿飞日斩没有参与，再加上旗木朔茂把千秋这般的情报完全压下来了，猿飞日斩还当千秋只是在外面执行任务未归呢。
　　“……有的。”
　　旗木朔茂沉默片刻，微微点头，在一旁的水门摸了摸脑袋，他也没想到千秋这一去就是三年，暗部考核都结束了还没回来。
　　不然这个情报恐怕还到不了团藏手里。
　　“怎么回事啊，小千秋？”
　　猿飞日斩目光投到了千秋的身上，千秋当即喊出了未来。
　　她脖子上的鲜血围巾在猿飞日斩与团藏诧异的目光之中变成了未来的样子。
　　“我和未来察觉到了世界规则的异常，前去调查了，没想到花了这么长的时间……”
　　千秋不好意思的说着，未来也连忙对着猿飞日斩行礼。
　　“噢噢——这个……”
　　猿飞日斩面露惊喜的看着未来的变身术，作为忍界博士的他一眼就看出了未来变身术的独到之处。
　　他还没来得及问千秋关于世界规则的问题，团藏便面色阴沉的对着两人喝道，“原来还有一个无关人员在旁听？千手千秋你按的什么心？”
　　尚未踏入影级的团藏可不懂什么规则，他只知道，现在是个弄掉千秋的好机会！
　　刷刷刷
　　一时之间数个根部忍者将千秋与未来围了起来，千秋护住了未来，紧皱眉头问道：“团藏大人，你想做什么？”
　　团藏冷声道：“消失三年没有音讯，擅自带着没有资格的人员盗取木叶机密，无论是哪一条，我都有必要对你进行审讯！”
　　“审讯？凭什么？！”
　　千秋气急反笑，“我都还没来得及汇报情况呢，你有什么资格审讯我？”
　　“因为你有背叛木叶的嫌疑！”
　　团藏义正辞严的说道：“作为木叶的根，我必须要保证木叶不受危害！”

第一百九十一章 搞我啊！（求月票啊）
　　作为木叶的根。
　　团藏这一句话说的特别的好，也算是他目前为止最更够让猿飞日斩点头认同的话语了。
　　只要团藏表明自己是木叶的根，那么猿飞日斩就会最大限度的给他开绿灯，基本不会有问题。
　　没办法，整个木叶暂时有资格做暗部部长的就只有团藏一人。
　　猿飞日斩非常希望团藏一直把自己放在根部这个位置上，默默地为木叶处理一些见不得光的肮脏事情，灰色行业这一块总归是要有人去涉足的。
　　而灰色行业的负责人必须是一个对着木叶忠心耿耿，并且愿意无私奉献的人，同时他还必须要有足够多的手段，心硬手黑，能够不择手段的为木叶的发展提供帮助。
　　恰巧，团藏就是这么一个很好的人选，比起同时期的转寝小春，又或者是水户门炎，他都要合适太多了。
　　如果团藏能摆正姿态，一直默默地做一个根部，那猿飞日斩不介意为他大开权限，甚至给他背地里以无数的好处和优待。
　　可惜……
　　团藏是一个有着野心的男人，他并不想就这么默默地烂在木叶的根部，他想要成为木叶最顶端的那一片叶子，去引导木叶这一整棵大树生长的方向。
　　即便根部也能够把控树木成长的方向，可终究是比不上最顶端的那一片叶子的。
　　他不甘心。
　　“我？”
　　“有背叛嫌疑？”
　　千秋指了指自己，不由得笑出了声。
　　“哈哈哈哈……”
　　她笑的很大声，笑的很娇艳，眼泪从她的眼角冒了出来，脸上满是红晕。
　　一个来到这个世界之后，就牢牢和木叶绑定的异界人，除了木叶之外，千秋还能去哪里？
　　如果说千秋真的有背叛的意思，那不用团藏说什么，自来也和纲手拼了命都会把她强行带回木叶的。
　　大蛇丸？
　　哦……
　　他不关心千秋到底是哪个国家的忍者，实际上他对于自己是哪个国家的忍者也并不关心。
　　大蛇丸依旧选择留在木叶是因为他还没有完成猿飞日斩的期待，他也想试图尝试一下火影的位置，即便他并没有理解想要成为火影，必然要在木叶暗部部长的位置上过一次，做一回木叶暗中的影才行。
　　没办法嘛，你让一个科学家去尝试做火影就已经很离谱了，大蛇丸想回应猿飞日斩的期待，以回报他的培养之恩，这很合乎情理。
　　不过也就只是合乎情理了，不像自来也那样拥有如此敏锐的政治嗅觉的大蛇丸还是喜欢搞科研，研究这个世界的构成。
　　木叶同样也是一个很合适的地方，无论是科技水平还是经济水平，都能够给予大蛇丸足够的支持。
　　唯一让他可能会有些不满的，就只有木叶过于和平，想要通过人体实验完成一些实验目标的话，他必须要去参与战争，然后想办法搞一点尸体回来才行。
　　“怎么？我觉得在这个木叶之中，除了少数人之外，每一个人都有着背叛木叶的嫌疑！”
　　团藏看着笑的眼泪都出来了的千秋，心中暗暗恼火。
　　他似乎一直以来对于千秋就没有什么好的解决手段，似乎冥冥中有一股大意志不断的在阻挠自己，不让自己去对千秋下手。
　　“既然如此，我看，你也有背叛木叶的嫌疑吧，团藏大人！”
　　千秋笑够了，缓缓地站直了身子，对着团藏微微咧嘴一笑。
　　“你想做什么？”
　　团藏心头一跳，对着千秋警告道，“你不要胡来，这里是木叶！”
　　“怎么？”
　　“我作为千手一族的小公主，连在木叶胡来的资格都没有吗？”
　　千秋一脚踏在地板上，径直的冲向了团藏。
　　“我倒要看看，你到底有什么资格审判我！”
　　“拦下她！拦下她！”
　　团藏吓了一跳，连忙往后退去。
　　年轻的时候他虽然能够和猿飞日斩并肩作战，但是现在已经年迈，再加上身上有伤，根本做不到太多复杂的战斗。
　　根部的忍者纷纷对着千秋冲了过去，千秋眼中精光一闪，一眼扫过那几个根部忍者，确定了他们的位置之后清喝一声。
　　“击溃他们！境界的彼方！”
　　【嘟啦啦啦啦！】
　　粉色的人形一闪而出，一顿乱拳朝着那些根部忍者锤了过去。
　　完全没有注意到境界的彼方出现的根部忍者们几乎是一个照面就被千秋给放倒在地上，直接陷入了昏迷之中。
　　“这是什么？”
　　猿飞日斩睁大了眼睛看向了千秋面前漂浮着的粉色人形，千秋抱着手臂站在后排，冷笑着看向后退着的团藏。
　　“火影大人，这就是我们探索规则异变之后千秋获得的新能力。”
　　未来恭敬的对着猿飞日斩说着，猿飞日斩仔细的琢磨着那个粉色的人形，哪怕他被称为忍界博士，可对于这种根本看不懂的东西还是无从分辨。
　　“这个粉色的人形查克拉……像是生命力，又像是查克拉……其中还混杂了一些古怪的能量……”
　　猿飞日斩感应着境界的彼方，眼中闪过惊叹，“除了这些之外，还有一股莫名的规则在其中，我实在是看不懂。”
　　“其实事情是这样的……”
　　未来小声的对着猿飞日斩讲述着她和千秋通过格雷尔之石认识了提姆西的一系列事件，水门和旗木朔茂也凑了过来听起了故事。
　　三人完全没有阻止千秋在火影办公室撒欢，既然没有人阻止，千秋就更不可能停下了。
　　“团藏大人，我觉得你根部的忍者似乎并没有那个资格来审判我啊？”
　　千秋冷笑着站在那儿，她抱着双臂，突出了自己姣好的身材，境界的彼方漂浮在她的面前，同样学着千秋的样子抱着双臂，团藏脸色铁青，哪怕他也算是精英上忍，可他完全没有看出来千秋身前的那个东西到底是什么玩意。
　　“该死，你这是在反抗审判，罪加一等！”
　　团藏大声的对着千秋斥责道，“拒绝审判，这就更加加深了你背叛木叶的嫌疑！”
　　“哦？”
　　“既然如此，那团藏大人亲自来抓我啊？”
　　千秋双手一摊，无赖的说道，“如果你能够抓到我，那再审讯我也不迟不是吗？”

第一百九十二章 听故事呢，别吵
　　“你你你！”
　　团藏说不出话来，只能颤抖着伸手指着千秋。
　　他有心向猿飞日斩寻求一个解释，可猿飞日斩完全沉浸在了未来讲述的故事之中，他不时的点点头表示赞叹，时而发出点评和感慨，对于格雷尔之石附带的能量啧啧称奇。
　　嗯。
　　这是一个很好的听众，对于未来而言。
　　但是对于团藏来说，猿飞日斩此时的态度就是摆明了不想要掺和到这件事情之中来。
　　很显然，团藏想要栽赃千秋，而千秋拒绝接受。
　　想审讯千秋？
　　行啊，你们只要拿下千秋，那再提审讯的事情。
　　如果你们根部连千秋都控制不住，那还谈什么审讯和栽赃？
　　最后如果真的发展到这个情况的话，猿飞日斩就该考虑判定根部是否真的具有判断和审讯木叶忍者的能力了。
一二霖③②林柒丝坝
　　毕竟千秋就只是一个上忍，而根部部长团藏却是精英上忍，他身边保护的人也都是上忍。
　　结果这么多的上忍还打不过一个千秋，传出去丢人不丢人？
　　换了，都换了。
　　你们没能力，有的是人能够代替。
　　而同样的，如果出现了另一种情况，比如说千秋真的失手被团藏擒下了，那也很好说明。
　　千秋只是一个上忍，根部如果连上忍都抓不住，那才叫奇了怪了。
　　这个时候猿飞日斩绝对会跳出来，稍微表扬一下根部做好了本分的事情，然后顺手保下千秋，大家就当无事发生。
　　想明白这一点的团藏只感觉憋屈的紧，自己的手段对于其他人都屡试不爽，哪怕是旗木朔茂听到如果反抗就是背叛木叶，那他也会下意识的犹豫片刻。
　　而千秋是什么人啊？
　　她从来就没有忍者之间的阶级观念，也不会因为团藏的势力而感到棘手。
　　一个熟知剧情的穿越者，面对一个反派，还指望她能够做出什么事情来？
　　起手就开打，完全不讲道理，直接靠武力决定话语权。
　　如果千秋只是一个光靠武力的莽夫，那团藏倒是还不害怕。
　　最烦的是猿飞日斩这个老狐狸也站在她的身边，千秋闹出来的事情，猿飞日斩都能够完美的利用起来针对自己。
　　千秋就成为了猿飞日斩手中最好的一把刀，而且是一把丝毫不考虑任何后果的刀。
　　嗯，纲手曾经也是。
　　也就是说，猿飞日斩手中已经有了两把不讲道理的刀了。
　　烦。
　　“来啊，团藏大人。”
　　千秋一步步的逼近了团藏，团藏想通了其中关键，只觉自己怎么都吃亏。
　　如果想要摆脱现在的这种情况，他唯一能做的事情就只有一个。
　　抓住千秋，无论用何种手段都行。
　　“哼！你简直是冥顽不灵！”
　　团藏用力的拄了一下拐杖，身形一扭从窗户之中冲了出去。
　　“跟我来！不要在这里打！免得把火影办公室弄得一团乱！”
　　“？”
　　千秋挑了挑眉，对于团藏这种行为有些难以理解。
　　他真的是一个在乎火影办公室是否整洁的人吗？
　　换位思考，现在是自己的死对头坐在火影的位置上，如果是千秋的话，她巴不得多给自己的对手添一些乱。
　　光是把火影办公室弄乱算什么？
　　直接动手，拆！
　　不拆完都不算完！
　　最后再上几个大规模破坏性忍术，把地基都给它重新犁一边。
　　结果团藏现在却这么干脆的出去了，还用的是如此蹩脚的借口，想来他又有什么计划了吧？
　　“怎么说？”
　　千秋目光看向了听故事出神的猿飞日斩，猿飞日斩也没有理会千秋，只是一个劲的点着头。
　　“……那我自己动手啦？”
　　千秋尝试着对猿飞日斩问道，然而猿飞日斩还是没有理会她。
　　“搞什么嘛……”
　　千秋不满的单手叉腰，她现在可是在为你解决问题好不好，你这个态度……
　　“快去吧。”
　　旗木朔茂抬了抬头，给了千秋一个眼神，“没看到火影大人正在听故事吗？”
　　“他可没有时间管你们的事情，最后出结果了再说。”
　　“对了，千万不要打扰到他听故事，声音小一点。”
　　“懂了。”
　　千秋反应了过来，对着旗木朔茂眨了眨眼睛，“我闹得动静不会太大的。”
　　不过就是打一个团藏，一个疏于锻炼的老骨头而已，千秋还不至于认怂。
　　她追着团藏的步子冲了出去，火影办公室中寂静了下来。
　　未来担心的看向了千秋，对着猿飞日斩问道，“火影大人，千秋她……”
　　“没事的，小千秋现在的实力我都有些看不懂，显然不会那么快落败。”
　　猿飞日斩看了一眼已经离开的千秋，长松一口气，从怀里掏出了烟斗，美美的搓了一团火焰点燃，深深的吸了一口。
　　舒服了。
　　“落败？”
　　水门怔了怔，对着猿飞日斩问道：“三代目火影大人，我觉得以千秋现在的实力，对付团藏大人一个人应该不是什么问题吧？”
　　“以千秋现在的实力，的确没有什么问题，志村过于疏忽了，自身的实力没有好好的锻炼。”
　　猿飞日斩磕了磕烟斗，凝重的说道：“作为一个忍者，最重要的还是自身的实力，其他的一切外力都是虚的。”
　　“志村他太过于沉浸于权利之中了，这不是好事。”
　　“如果小千秋能他打醒的话，拿到也算是木叶的一件幸事了，你说是吧，白牙？”
　　旗木朔茂瞥了猿飞日斩一眼，低眉顺目的说着：“我只是一个普通人，可说不得这些大人物们的秘辛。”
　　“别闹了。”
　　猿飞日斩笑骂道，“你若是真的把自己当成一个普通人，怎么还会提醒小千秋关于我的想法？”
　　“我什么时候提醒她关于您的想法了吗？”
　　旗木朔茂惊讶的长大了嘴，“火影大人可别乱说啊，我只是把自己的想法告诉她而已，您要是乱说的话，就算您是火影，我也要告你诽谤啊！”
　　“好好好，旗木阴阳又回来了？”
　　猿飞日斩笑着摇头，旗木朔茂却是眉间微动，抿了抿嘴没有说什么。
　　水门将他的变化尽收眼底，心中也腾起了一股莫名的想法。
　　旗木朔茂，他到底因为什么而迷茫？

第一百九十三章 火影岩上
　　嗖嗖
　　两道人影一前一后的出现在了火影岩之上。
　　“这里就是你选的地方？”
　　千秋打量了一下周围，不由得感叹了起来。
　　名场面啊。
　　火影岩，整个木叶之中最具有标志性的建筑物，也是整个木叶文化的基石，每天来观摩火影岩的人络绎不绝。
　　用后世的话来说，这火影岩就是木叶的网红打卡点，只要是来到木叶的人就必然会前来火影岩打个卡，证明一下自己的足迹。
　　除了作为观光胜地之外，火影岩之下还有着整个木叶之中最为壮阔与坚固的防空洞与避难所。
　　即便这个避难所开启的机会并不多，但它具备的战略意义非常的广，也给了整个木叶的人大量的自信与安心感。
　　对于千秋来说，火影岩这个地方算是圣地巡礼了，早在她刚来木叶的时候，就已经被纲手带着来打过卡，还在火影岩下方发展起来的小吃街赖了一整天。
　　至于为什么赖了一整天……那是因为纲手没有带钱出来吃东西，又不愿意欠诚诚恳恳做生意的小贩们的钱，她便派人去喊自来也来付钱。
　　结果自来也嘴上说着答应，结果人在酒馆里醉了一天，直到最后晚上纲手吃累了，这才把千秋压在小贩那边，气冲冲的杀到酒馆去把自来也给抓了过来。
　　那一架可谓是惊天动地，宿醉中的自来也根本没有管气冲冲的纲手，纲手炸毛的直接掀了整个酒馆，因此自来也在酒醒后赔了不少的钱。
　　因此对于千秋来说，对火影岩的印象不可谓不深刻。
　　毕竟其中包含着不少自来也的血与泪。
　　“哼，把这里作为抓捕你的地点，已经算是很给你面子了吧？”
　　团藏对着千秋冷哼一声，目光在周围扫视了一圈。
　　“行了，我已经迫不及待的想要体会一下团藏大人的手段了！”
　　千秋直接朝着团藏冲了上去，有什么新仇旧恨，今天就给他一并算一算！
　　在没有掌握确凿的证据之前，千秋不能真的对团藏怎么样，但是揍他一顿出出气还是可以的。
　　“呵，懵懂小儿，面对我还敢主动出击？”
　　团藏嗤笑一声，他就算再怎么疏于锻炼，本身精英上忍的实力就摆在那里，在级别上就碾压了千秋一头。
　　并且，团藏实际上是处于精英上忍巅峰的忍者，他只是还没有找到属于自己的影之路罢了。
　　只要让他找到影之路，那团藏就能够稳稳地突破到影级，从而名正言顺的和猿飞日斩分庭抗礼。
　　当前他的一切隐忍，统统都是因为实力不足罢了。
　　只见团藏对着冲过来的千秋猛然一推手掌，“风遁！烈风掌！”
　　一股狂暴的烈风当即从团藏的手中推了出来，朝着千秋轰击过去。
　　千秋往前冲的势头猛然一滞，不由得抬起手来防御那一股烈风。
　　烈风掌只是风遁之中最基础的忍术，它虽然能够推出烈风，可实际上对忍者产生的伤害极其有限。
　　一般来说，烈风掌都是为了强化下一次攻击而做出的预备。
　　可是千秋没有想到，团藏作为顶级的精英上忍，哪怕不修炼，自身在查克拉的性质与形态变化上都已经达到了最顶尖的程度。
　　那一股最普通的烈风在团藏的手中使用出来竟然极其具有威胁力。
　　狂暴的风暴轰击在千秋的手臂上，莫名的切开了她的皮肤，让她的血液缓缓流了出来。
　　“？”
　　千秋诧异的感受着这一股比寻常烈风要强大许多的风暴，手臂上的伤口快速的自我修复起来。
　　伤口不大，但是就很离谱。
　　一个最基础的C级忍术能够破自己防？
　　团藏这个老家伙还真别说，有点东西啊？
　　“哼！”
　　看着千秋的手臂快速的自我修复着，团藏不由得冷哼一声。
　　就很气，自己的风遁主要研究的是锋利和迅捷，依靠对敌人的流血DEBUFF来让敌人陷入虚弱状态之中。
　　而千秋却有一个让团藏极其火大的能力。
　　自我恢复。
　　有着柱间细胞的千秋恢复力何其强大？
　　她甚至不需要消耗任何的查克拉或者是体力，光靠着自身的生命力自然增长就能够做到其他人梦寐以求的自我恢复能力，这太犯规了一些。
　　团藏暗暗琢磨着，一定要给自己也整一个柱间细胞，没理由千秋可以自己就不可以对不对？
　　只要有了柱间细胞，快速恢复就不是梦，说不定连自己的身体都能够修复回来，重新让自己回到巅峰状态呢？
　　脑海里虽然在思考着各种事情，可团藏手上的动作却是没有停下来，他双手快速并且娴熟的结印，胸口一股气就涌到了嘴边。
　　“风遁！真空玉！”
　　团藏长长的呼出一口气，伴随着他的呼气，查克拉当即将空气化作了一枚枚的小光弹，迅猛而又接连不断的朝着千秋扫了过去。
　　“境界的彼方！”
　　面对团藏的这种攻击，暂时有施法延迟的千秋可没有什么好的办法阻止，当机立断召唤出了境界的彼方。
　　【小心后面。】
　　“我知道！”
　　千秋在意识之中和境界的彼方对话了一波，当即转过了身子，将背后完全交给了粉色的人形。
　　就在千秋转过身的同时，团藏的手猛然往回一拉，只见不知何时被布置在千秋身后的手里剑阵在之前那一发烈风掌的催动下摇晃了起来，而团藏的这一拉，更是直接把它们剑身上缠着的透明丝线给拽了回来。
　　一时之间，手里剑阵在烈风掌的加持下，猛然朝着千秋四面八方的射了过来。
　　“忍法，手里剑操控之术！”
　　团藏那一只独眼猛然睁开，如果是一般的忍者，面对他的这种双重攻击，显然是没有什么能力阻挡的。
　　可千秋并不是一个人，她还有着境界的彼方对她进行着保护，相当于有两个人进行着战斗。
　　“境界的彼方，怪力！”
　　千秋喊了一声，境界的彼方当即对着接连射来的真空玉挥出了拳头。
　　【嘟啦！】
　　“然后就是我这边！”
　　“秘术！生命力铠甲！”

第一百九十四章 风遁大师
　　浑身上下泛着粉色光芒的境界的彼方对着接连射来的真空玉挥出了蕴含了大量查克拉的怪力拳。
　　怪力拳并不算什么困难的技巧，只是精细化的将查克拉汇聚在拳头上，然后在接触到敌人的一瞬间爆发出来而已。
　　有着下意识操控的境界的彼方学习怪力拳仅仅只花费了小半天的时间，其中更多地时间都花费在千秋自身意识与下意识的并列作战之上，而不是让它学习怪力拳之上。
　　结果非常的喜人，在联系了许久的联系之后，千秋很成功的让境界的彼方学会了怪力拳。
　　这是好事，如果未来千秋遇到了什么特别强大的敌人，那她完全可以直接冲到那人的面前，然后召唤出境界的彼方，两发怪力一前一后的给他一砸，再怎么强大的敌人也招架不住这一下前后夹击。
　　具体的例子完全可以用隔壁雷之国的绝牛雷犁热刀来举例，两发同等强度的攻击一前一后的攻击在同一个人身上，特别是攻击在脆弱的部位，造成的伤害就不只是双倍了。
　　知道为什么叫绝牛吗？
　　就是因为要是挨了这么一下，就连你的牛“嗯”都要掉下来，完成一波绝育，给计划生育做出显著的贡献。
　　因此顾名思义，能够绝育断牛的双人雷犁热刀就拥有了一个让人一听就害怕的名字——绝牛雷犁热刀（大雾）。
　　境界的彼方挥舞着怪力拳，直接将真空玉砸成了粉碎，而千秋这般，则是直接召唤出了生命力铠甲。
　　一层流动状的生命力像是果冻一般出现在了千秋的面前，得到格雷尔能量强化的粉色生命力在防御上更是强大了一大截。
　　那一大片被团藏操控着的手里剑刚一接触到粉色的生命力铠甲，甚至连最外层的防御都没有突破，只能浅浅的埋入铠甲之中，旋即落到了地上失去了动力。
　　而那些手里剑上附着的一条条透明丝线也因为生命力铠甲的切割而断裂，让团藏白白损失了一大把的手里剑。
　　团藏对付一般人的杀招算是被千秋直接破解了，团藏没有气馁，立刻再度发动了忍术。
瘤零貳（二）III（四）芭拔⒋南锦
　　“风遁！真空大玉！”
　　他一拍肚子，肚子当即鼓胀起来，紧接着猛然对着千秋吐出了一发巨大的光弹。
　　如果说之前的真空玉就是一枚枚小型的机关枪子弹，那么此时的真空大玉，就是一发RPG火箭弹。
　　千秋转回身子，脚下踩着瞬步开始躲避起了团藏的一发发大炮弹。
　　轰轰轰
　　接二连三的真空大玉落在地上炸裂开来，一团又一团的小型暴风在地面上咆哮着。
　　千秋快速的在暴风团之中游走着，旗木朔茂教给她的瞬步在这个时候发挥了极大的作用。
　　“还没完！”
　　似乎已经预料到了千秋能够躲避自己的攻击，团藏立即再度结印，他的手就没有停下来，快速的翻飞起来。
　　比起前几次结印，他现在的结印速度更是上升了一截，想来是逐渐开始想起战斗的节奏了。
　　这对于千秋来说并不太妙，再怎么说团藏也是一个精英上忍，只差临门一脚就能进入影级的存在。
　　她现在和团藏单挑，完全就是占着团藏疏于锻炼以及自己身体素质过人而已。
依⒉淋三貳O柒逝芭
　　“风遁！真空连波！”
　　团藏嘴中一含，将嘴唇扁了下来，像是喷吐唾沫一般对着千秋喷出了真空波。
　　真空波和之前的真空玉完全不同，团藏吐出的空气不再是球形而是刀刃状。
　　那一枚枚刀片带着镰鼬一般的尖锐气息，一旦命中，便能够将目标的肉体和保护身体的查克拉一同斩断，无比的锋利强大！
　　而此时，千秋正被大量的真空大玉形成的暴风团围在其中，团藏喷突出的真空连波又精准的轰击在那些暴风团的中间，干脆利落的切断了千秋的退路。
　　不愧是顶尖的风属性忍者，以团藏这种缜密到一步步规划的作战方式，如果是一般人真的就当场给跪了。
　　除非那个人拥有更高的技巧，亦或者是更强的实力，直接以力破局，否则这必然已经是一场死局了。
　　“结束了！”
　　团藏看着千秋冷哼道，“你已经没有退路了！”
　　他有些放松下来，看来自己还是宝刀未老，就是在战斗技巧和战斗技术上稍微有所欠缺了，重新锻炼一番就能够恢复过来，这不是什么大事情。
　　下一步，千秋绝对会因为无法抵抗自己的攻击而跳到空中。
　　没有空中移动能力的千秋，只要到了空中，那必然就只能任人宰割！
　　果不其然，在暴风和真空连波之中用瞬步游走的千秋一时不查，被几发真空连波割破了手臂，这一次她手臂上的鲜血就是滚滚而出，血流如注了。
　　她伸手抚在了伤口之上，粉色的查克拉光芒一闪而逝，肌肤重新回到了完好的状态。
　　面对再度袭来的真空连波，千秋只能在地上踩了一脚，快速的跳到了空中。
　　“我就等你呢！”
　　团藏得意的双手结印，对于把千秋一步步的逼进自己的陷阱的行为，他自我感觉极其良好。
　　“风遁！大突破！”
　　一股带有极强推力的暴风将千秋吹的往后飞了过去，千秋只能抵抗着大突破的推进，以及硬扛着暴风之中如同刀子一般的气流将自己的身体割伤。
　　这该死的团藏真脏啊，每一个风遁之中都带有流血效果，如果自己不是会自我恢复，恐怕流血都要流死了。
　　在战斗之中流血可不是一件好事，不仅仅会让人陷入失血过多的虚弱之中，还会因为疼痛和焦虑让自己的战斗方式产生偏差。
　　不愧是你啊团藏，脏到没话说了！
　　“风遁！罗网！”
　　团藏没有理会千秋的想法，他对着千秋倒飞过去的方向一伸手，一张完全由空气组成的大网就出现在了千秋的身后。
　　下一刻，因为大突破的推进，千秋直接就被推进了那空气大网之中，被大网纠缠的无法动弹。
　　“哼哼，给我老老实实的接受审判吧！”
　　眼看着千秋成功被自己控制，团藏不由得露出了满意的笑容。

第一百九十五章 暴揍团藏（月票嘤嘤嘤）
　　就在团藏因为千秋被自己关在罗网之中而感觉洋洋自得的时候，千秋却是缓缓地开了口：
　　“开心了？”
　　“感觉到自己成功了？”
　　“？”
　　团藏微微上扬的嘴角又落了下来，这个女人在说什么？
　　她难道搞不清楚自己现在的状况吗？
　　在战斗之中失手被擒，她为什么还能这么淡然？
　　风遁罗网，这可是一个极其强大的束缚忍术，完全由空气组成的大网能够隔绝大部分的伤害，哪怕是刀砍斧凿，火烧水淹，对于空气来说都是没有什么意义的。
　　唯一能够解除罗网的方法就只有一个，靠着查克拉强行破解，反向冲破罗网的束缚才行。
　　可是这个办法显然很蠢，因为利用查克拉强行破解一个自己不了解的术，那很有可能会造成这个术的爆炸，亦或者是反噬，同时还会浪费大量的查克拉。
　　并且，自己这个施术者就在旁边看着，就算你当场爆了自己的查克拉来破解罗网，那施术者重新往你身上再贴一个不就完事了？
　　你就算能爆查克拉破解罗网一次两次，那你还能爆他个十几二十次吗？
　　罗网可仅仅是由空气组成的，它对于查克拉的消耗并不多，就算你真的爆了十几次二十次，那罗网的施术者还可以给你加上二十层，三十层来阻止你继续爆发。
　　所以，这个捕获忍术被赋予了罗网这个名字，表明了没有任何人可以从罗网之中轻易逃出。
　　天网恢恢疏而不漏嘛。
　　然而，千秋还真的就能够从这个疏而不漏的罗网之中强行开出一条路来。
　　只见一脸淡漠不屑的千秋缓缓开口道：“境界的彼方，疯狂钻石！”
　　【嘟啦啦啦啦！】
　　境界的彼方浮现在千秋的身边，一拳就砸到了千秋身上的罗网之上。
　　嗡
　　一股粉色的查克拉覆盖到了罗网之上，强行将团藏的查克拉进行了覆盖。
　　透明的罗网顿时变成了由空气组成的绳子，在疯狂钻石的拆解之下重新回归成了空气消失不见。
　　假如是完全由查克拉变化而来的物体，比如说火遁水遁，那疯狂钻石就无能为力了。
　　就算真的能够把那些火球和水珠给拆解重组了，那也只是变回了查克拉回到施术者的肚子里，施术者最多就是再释放一次而已。
　　而境界的彼方施展疯狂钻石，可是要看拆解重组物体的体积大小来消耗生命力的，恢复这些体积巨大的火球水流的话，这笔买卖就显得很亏。
　　但是，风遁罗网不一样，由于它特殊的性质，查克拉产生作用的比重很低，仅仅只是让空气凝聚在一起而已。
　　如此一来，千秋直接覆盖掉团藏的查克拉，然后用疯狂钻石让空气回归本质。
　　本身空气的体积就几乎没有，查克拉损耗也几近于零，那千秋无论用多少次疯狂钻石，产生的消耗也不会让千秋有一丝一毫的心疼的。
　　“这怎么……”
　　几乎从未见过罗网损坏的团藏睁大了眼睛，一副失神的样子。
　　“哼，你还有时间分神？”
　　千秋脚下重重一踩，怪力将她像炮弹一般推射而出，猛地冲向了团藏。
　　她用力的提起了拳头，想要在团藏的脸上狠狠的来一下。
　　不亲自给他的脸上来一发大的，千秋就感觉自己内心深处不踏实！
　　“该死的！”
　　团藏努力的拔出了自己腰间的苦无，有些慌乱的对准了千秋。
　　“不要反抗了！”
　　千秋急速朝着团藏弹射过去，拳头上仿佛都冒起了火光。
　　这一拳砸中，恐怕不仅仅是重伤了，说不定都要闹出人命来了……
　　什么？
　　你说千秋是一个奶妈？
　　哦，那没事了。
　　只要没彻底打死，千秋就还能救的回来。
　　“啊啊啊！千手千秋，你不要过分嚣张了！”
　　团藏对着千秋大喊了起来，面对千秋的快速袭击，他感觉到有些力不从心了。
　　因为损失了一只眼睛，团藏在观察力上就稍显弱势，他几乎都要看不清千秋的快速弹射，动态视力受到了很大的影响。
　　“我不嚣张，我还姓千手吗？”
　　“干脆姓志村好了！改行吐槽役！”
　　千秋咧嘴笑着，她的拳头已然贴近了团藏的脸颊。
　　团藏只感觉自己脸颊上有一股劲风袭来，压抑着自己的脸颊火辣辣的，像是有一把刀子在不断的刮着，刺疼。
　　不过，团藏这个时候反倒是不再慌张了，手中的苦无也一下子停止了颤抖。
　　“风遁！真空刃！”
　　他猛地低头朝苦无上吐了一口气，风遁的查克拉完全覆盖在了苦无之上，将那把苦无化作了一柄锋利的长剑。
　　“你上当了！千手千秋！”
　　“我擅长的不仅仅是风遁！还有剑术！”
　　团藏咆哮着把苦无对着自己脸颊火辣辣的地方递了出去，只听“噗嗤”一声，无比锋利的风属性长剑就贯穿了千秋的手掌，让她的掌心戳了个对穿。
　　“……你也上当了……”
　　千秋吃痛的咬了咬嘴唇，她停在了团藏的面前，那只被长剑贯穿的手紧紧地按住了团藏的手。
　　“我擅长的不是忍术，也不是体术，更不是医疗忍术……”
　　“而是这一身根本用都用不完的生命力啊！”
　　她的笑容中带着血腥，团藏心中暗道一声不好，千秋死死的抓着团藏，他根本无法离开。
　　而千秋，可不仅仅只有一个人在战斗啊。
　　“境界的彼方！给我打！”
　　只见一个粉色的人形再度突兀的出现在了团藏的身边，团藏面带惊恐的想要离去，努力的挣扎着千秋的手。
　　但是千秋别的没有，能够抓住团藏的怪力还是有的。
　　【给我变成猪头吧！团藏！】
　　境界的彼方握紧了双拳，对着团藏的脸颊左右开弓了起来。
　　砰砰砰
　　一连几十拳，团藏的脸颊满是血肿，他原本硬气的态度此时也开始软化下来。
　　“你……你放开我……千手千秋……”
　　“哼，想得美。”
　　千秋毫不动摇的紧紧抓着他，不仅仅是那只被贯穿的手，甚至还上了另一只手。
　　“快放开团藏大人！”
　　“救人！救人！攻击千手千秋！”
　　这个时候，根部的忍者突然乌泱泱的涌过来了一大群，至少有数十人之多。
　　他们直接围住了千秋，咬牙切齿的看着拎着团藏的她。

第一百九十六章 男人的噩梦
　　“快点放下团藏大人！”
　　根部的忍者少说有数十人，直接将千秋团团围住。
　　千秋单手拎着已经被揍得昏迷过去的团藏，将脑袋往下一歪，淡然的看着周围的忍者们。
　　笑话，不过就数十人的规模，弄得自己好像很害怕一样。
　　之前在宇智波一族的时候又不是没有经历过，人数越多，实力越是层次不齐，对于千秋来说就越容易战胜。
　　团战王者，吊打一切不服。
　　能奶能肉，回血极快，脆皮克星。
　　更过分的是，就这样的英雄还得到了加强，原本进行生命分享的查克拉线移动速度很慢，是个人走位都能躲开。
　　而现在千秋的查克拉线已经鸟枪换炮，直接升级成了鞭子，只需要一甩，除了在最开始就反应过来，否则就只有敏捷型的忍者才能躲避了。
　　直接分享一波千秋的人物英雄卡：
　　粉色魔女·千手千秋
　　被动技能：境界的彼方，柱间细胞搭配漩涡血统，结合境界的彼方能力后产生的粉色人形替身，提供千秋大额生命力，加快生命恢复，加快查克拉恢复，替身可以独立释放技能。
　　Q技能：秘术·生命分享，向前释放出一条范围为500的粉色长鞭，粉色长鞭命中目标后链接目标，由自身操纵分享彼此的生命力，最多标记范围500内的一千人。
　　W技能：秘术·生命铠甲，全身包裹一个由生命力形成的粉色铠甲，粉色铠甲为非牛顿流体，能够防御一切飞行道具，并格挡部分伤害，存在时间视生命力数量而定。
　　E技能：瞬步·怪力，快速移动到目标身后，对其发动怪力一击，造成大额物理伤害，并对目标造成击退，目标撞到墙壁后产生1秒眩晕，并陷入重伤状态。
　　R技能：境界的彼方·疯狂钻石，全力启动境界的彼方能力，对一切具备查克拉的物体进行拆解重组，改变其形态，消耗视目标而定。
　　看看！
　　恢复，控制，防御，输出，最后一个R技能更是无解！
　　教练！这个英雄相当破坏平衡！申请直接BAN了！
　　即便是根部的忍者之中有着大量的上忍，甚至比宇智波一族的上忍还要多，他们面对千秋的时候也是心理发憷。
　　宇智波一族是一个豪族，家族成员之间的战力有所差距是相当正常的事情。
　　而根部忍者不一样，他们都是团藏从各个地方，从各大家族之中坑蒙拐骗，或者是威逼利诱来的强力忍者。
　　他们有着各式的秘术，比如那边那个玩虫子的，惊恐的看着千秋，他身上的虫子不听使唤的胡乱游走着，千秋的查克拉等级过高了，寄坏虫这种低等生物最是害怕这种不讲道理的级别差，弱肉强食是刻在骨子里的东西。
　　比起寄坏虫，旁边的犬冢一族就显得好很多，至少他们的狗表现的还算是不错，不至于直接倒在地上呜咽。
　　除了油女一族和犬冢一族之外，根部的忍者之中还包含了宇智波一族的，日向一族的，乃至于猪鹿蝶三族的人。
　　宇智波一族的忍者目光中带着仇恨和不满，可动作畏惧。
　　日向一族的忍者则是瞪大了那一双白眼，不可思议看着千秋体内庞大到一定极限的查克拉。
　　猪鹿蝶三族的忍者们则是略带犹豫，他们三族实际上和火影一脉更为接近，千秋作为火影一脉的直系，说实话他们不太想动手。
　　“快把团藏大人放下来！”
　　团藏的几个心腹焦急的围着千秋，他们纷纷催促着周围的根部忍者们对千秋发动进攻，可是根部忍者们都畏缩着不敢前进，场面一时之间有些尴尬。
　　“你们想要？”
　　千秋轻笑着将自己的手从贯穿手掌的苦无之中拔了出来，鲜血洒了一地。
　　不过很快的，粉色的生命力高速修复了她的手掌，恢复到一丝伤口都看不出来的样子。
　　千秋将自己那只被苦无贯穿的手举了起来，纤细的五根手指在她的眼前翻转，白皙的皮肤在阳光的照射下显得无比耀眼。
　　她的手是极其好看的，用纤纤玉指来形容恰到好处，随意摆动着的手指搭配那自带妩媚的表情，让根部的忍者们都不由得咽了咽口水。
　　“你们想要吗？”
　　“告诉我？”
　　千秋用那暧昧的，若即若离的眼神看着团藏的那几个心腹，她能够看得出来，这几个人算是根部忍者中带头的那几个。
　　擒贼先擒王，射人先射马。
　　干掉这几个突出的，剩下那些畏畏缩缩的家伙还不是手到擒来？
　　“来，说嘛~”
　　她的语气中微微带着撒娇，做妹子久了之后，撒娇这种事情可不是易如反掌？
　　反正做来又没有什么违和感，女孩子撒娇还能获得不少的好处，唯一的一点尴尬就是自己内心可能会过不去。
　　但是都这么久了，千秋早就已经丢掉了所谓的男孩子的自尊心，安安心心的享受女孩子的身体带来的便利了。
　　“想……想要……”
　　根部的那几个忍者看着拎着团藏的千秋，他们的目光都已经从团藏的身上移开，死死的集中在了千秋身上的那几个突出部位。
　　现在已经没有人能够分辨的出来，他们所说的想要究竟是想要团藏，还是想要千秋了。
　　不过从语境之中我们还是能够很简单的分辨的，根部的忍者们想来已经把团藏置之脑后了。
　　笑死，有美女看，谁还会去看一个脸肿的跟猪头一样，甚至还深陷昏迷之中的臭老头啊？
　　“想要我就给你们？想得美！”
　　千秋恶意满满的将团藏朝着天上一扔，嘴里吐出了让无数男人都抓耳挠腮的话语。
　　男人的噩梦有两个，欲求不满，以及供不应求。
　　很显然，被千秋这饱含恶意的话语中伤的根部忍者们纷纷退了一步，面露复杂。
　　可很快，他们就反应了过来，连忙抬头看向了空中的团藏。
　　不要被女人诱惑了！
　　团藏大人才是最重要的！
　　“快救人！”
　　为首的那个根部忍者连忙喊道，刚想动身往上跳去救人，就感觉到面前有一道粉光闪过。

第一百九十七章 收手吧，千秋
　　一道，两道……
　　足足数十道粉红色的长鞭挥舞了出去，在空中的团藏与地面上根部忍者们的中空地带，直接成为了重灾区。
　　大量的粉色长鞭密密麻麻的覆盖在了路径之上，在千秋的饱和式弹幕打击下，那些反应过来想先人一步救下团藏的根部忍者们全都遭了殃。
　　“快！快！把人往后带！”
　　为首的根部忍者吓了一跳，连忙对着身后的人挥手。
　　“千手千秋的这个秘术有着范围限定，超出距离就会自动断开链接，尽速后退！”
　　嗖嗖嗖
　　根部忍者们一下子走了一小半，千秋似笑非笑的接住了下落的团藏，目光灼灼的看着那群忍者们。
　　“怎么了？”
　　“来呀，你们不是很想要吗？”
　　“你们来，我就给你呀。”
　　千秋娇笑着，对着根部忍者们眨了眨眼睛，食指贴在嘴唇上，一副娇憨妩媚的样子。
　　如果不去看她扣着团藏喉咙的另一只手，那她的确是非常具有魅力和诱惑力的。
　　“唔……”
　　此时，因为经历了一把高空过山车的团藏微微有些苏醒过来。
　　千秋看了他一眼，干脆的打了一个响指。
　　嗡
　　境界的彼方浮现出来，快速的给团藏的后脑勺补了几拳。
　　DuangDuangDuang
　　那势大力沉的拳头砸在后脑勺上，硬生生的让周围的根部忍者们都听到了这瓜到底有多熟……
　　呸！
　　是千秋到底有多狠心。
　　尽管为了保证团藏不会被自己直接锤死，境界的彼方还顺手给团藏治疗了一波伤口，但是在根部忍者们看来，千秋这粉发魔女的身份算是真正的石锤了。
　　可恶，无论这个女人有多么妩媚，她都是一个不折不扣的魔女，吃人不吐骨头的那种。
　　如果真的被千秋缠上了，恐怕连死都不知道自己怎么死的。
　　说不定会被千秋直接做成什么独特的建筑物放在木叶的大门口，然后每个人路过都会跟你打个招呼，还并不觉得任何违和。
　　最终久而久之就成为了一个风景，彻底被历史记录下来。
　　咦？
　　好像也不错，能够在历史中留名什么的……
　　“快动手吧！我们什么时候被人欺负到这种地步？”
　　团藏手下为首的那个心腹恼怒的看着千秋，对着根部的忍者们强行下达了进攻指令。
　　“可……可是团藏大人还在她的手里……”
　　另外几个心腹犹豫的说着，那个为首的心腹忍者咬了咬牙，“怕什么！千手千秋不敢真的对团藏大人做什么！”
　　“就算我们对她攻击，她也会全力保护团藏大人性命，如果团藏大人在她手中丢了性命，她的责任比我们更大！”
　　他的这一番话算是打动了全部憋屈的根部忍者们，他们彼此点了点头，大声喝道：
　　“不要使用忍具！全部使用忍术进攻！目标千手千秋！攻击！”
　　在下完命令之后，团藏的心腹们干脆身先士卒，双手结印对着千秋使用了忍术。
　　“火遁！火龙弹之术！”
　　“水遁！水龙弹之术！”
　　“土遁！土龙弹之术！”
　　一时之间，三条查克拉巨龙朝着千秋扑了过去。
　　有了前排带动，剩下的根部忍者们也反应过来，纷纷对着千秋使用了忍术。
　　各种属性的忍术纷飞，作为木叶根部，这群忍者们的综合实力都非常的强劲。
　　哪怕是传承自大家族，有着自身家族秘术的忍者们，他们在基础的忍术上的学习还是非常扎实的。
　　千秋的面前一下子就被大量的忍术给包围了，她眯起了眼睛，脚下快速一踏。
　　砰
　　地面上凹陷下去一个小坑，蜘蛛网般的裂缝顿时形成。
　　千秋高高的跳到了空中，手中还紧握着团藏的喉咙，拎着他像是风筝一般钻上天。
　　“改变方向！”
　　根部忍者们算是有些上了头，对着千秋狠狠的一摆手，“她在空中不能改变方向的，进攻！”
　　顿时，他们再度开始结印，查克拉涌动了起来。
　　“喂，你们要是想团藏直接死的话，我倒是不在意啊。”
　　千秋缓缓从空中下落，一边下落，她一边对着根部忍者们摇了摇手中的团藏。
　　“你们要是敢放忍术，我就敢把他朝你们的忍术里扔过去。”
　　“到最后团藏也不算是死在我的手上，而是死在你们的忍术之下。”
　　“不仅仅老大死了，自己还要背锅，怎么想我都觉得你们亏啊。”
　　千秋啧啧的说着，根部的忍者们动作停下了，苦笑着看着彼此。
　　粉发的魔女说的很对，他们的想法建立在千秋一定会保护团藏的基础上的。
　　可千秋这人又不按常理出牌，很喜欢胡搞乱搞，到处作死。
　　你让她直接杀掉团藏，那她倒是还不至于这么做，毕竟没有证据，也没有和猿飞日斩报备过。
　　团藏突然就被杀死的话，整个木叶恐怕都要乱掉一半。
　　但是要让她把团藏扔到别人的忍术之中，最终导致团藏死亡的话，那千秋还是很乐意的。
　　本来团藏就该死，千秋自己不能杀，扔给别人误杀什么的，那可不要太棒。
　　根部忍者们只能眼睁睁的看着千秋落到了地上，扣留着团藏根本不松手。
　　那几个心腹对视一眼，领头的那人无奈的走了出来，对着千秋说道。
　　“千手千秋，你也是木叶的一员，身份极高，请不要为难我们了……”
　　根部的忍者认怂了，对着千秋恳求了起来。
　　没办法了，不怂不行啊。
　　他们的身上都有着团藏下的封印术，他们可是要尽量保全团藏的安危，免得到了最后一查起来，在团藏受伤的时候自己什么都没干，面子上都不好看吧？
　　更何况，现在组建根部的就是团藏，也就是说，团藏就是他们的主公。
　　忍者即便都是按照金钱办事的亡命之徒，但该有的忠诚心还是有的，要是连一点忠诚心都没有的话，那谁还愿意雇佣你来执行任务啊？
　　“略略略，我就不放，你咬我啊？”
　　千秋扣着团藏的脖子，给着根部的忍者们做了个鬼脸。
　　“呵呵，行了，小千秋。”
　　就在双方僵持不下的时候，猿飞日斩的声音出现在了双方的中间。

第一百九十八章 四代火影创造者
　　“三代目火影大人！”
　　看到猿飞日斩的到来，根部的忍者们大喜过望，连忙对着他行礼。
　　“……啧。”
　　千秋则是轻轻啧了一声，松开了扣着团藏的手，背着双手转到一旁吹口哨。
　　“还不快把人治好？”
　　猿飞日斩瞪了一眼千秋，“气也出过了，治疗一下人总不过分吧？”
　　“哼，出什么气，跟我有什么关系？”
　　千秋翻了个白眼，境界的彼方顿时出现，在根部忍者们紧张的目光中伸手搭在了团藏的身上。
　　柔和的粉色光芒包裹住了团藏的全身，不一会，团藏身上的伤势就恢复了过来，唯独留下了那一张猪头脸。
　　“哎呀，我只能治疗伤口，不能消肿……”
　　千秋捂着小嘴惊讶的说着，她歉意的看向了根部忍者们，“对不起哦，你们把团藏大人带回去吧，好好休养一段时间应该就能出来见人了。”
　　骗鬼呢！
　　传奇的医疗忍者，能够起死回生的医疗忍术拥有者，居然不会消肿？
　　一个最普通的医疗忍者都能够替人消肿好吧！
　　木叶医院五十钱就能消肿的好吧！
　　你明显就是不想弄，想看团藏大人笑话！
　　根部忍者们强忍着爆发，一脸微笑着对着千秋感谢。
　　明明是自己受了委屈，结果还要向施暴者表示谢意，这简直是太窝囊了。
　　只可惜谁让自己这帮人技不如人，几十个打人家一个都打不过，简直太丢人了！
　　这个仇，我们根部记下了！
　　此时，团藏幽幽转醒，睁眼便看到了一脸无辜的千秋，吓得连忙跳了起来准备继续战斗。
　　“行了，志村。”
　　猿飞日斩摆了摆手喊停了团藏，淡淡的说着：“看看你现在是个什么样子！”
　　团藏惊了惊，这才恍惚看到猿飞日斩的到来。
　　他感觉到了自己脸上的不舒服，伸手摸了摸，刺痛。
　　可身体上却是一阵舒坦，之前跟千秋战斗时候产生的疲惫和细微伤口都已经被修复完全了。
　　很快，团藏就明白了前因后果，脸色一片铁青。
　　自己堂堂一个精英上忍，风属性大师，隐藏的刀术大家，竟然打不过一个小姑娘？
　　而且这个小姑娘还只是一个上忍，一个医疗忍者，人还没动用忍术！
　　千秋的那境界的彼方算作秘术，跟忍术没有什么关系。
　　“回去吧，小千秋要是想背叛村子，你现在恐怕也不会活着了。”
　　猿飞日斩对着团藏扬了扬下巴，“脸上的伤，找个人给你治一治，不要影响了我们木叶的形象。”
　　“至于暗部代理部长这个位置，鉴于今天的事情，你和小千秋都失去资格了，没有异议吧？”
　　“哼！”
　　团藏重重的哼了一声，脸上一阵青一阵白的，心情无比复杂。
　　千秋失去资格？
　　这很好。
　　至少自己的目的已经达到了。
　　而自己也跟着千秋一起失去资格？
　　这就有些难受了，代理部长是成为暗部部长的最好选择。
　　如果自己成为不了代理部长，那么成为暗部部长恐怕又要有一番龙争虎斗了。
　　猿飞日斩这个老鬼……
　　等等？
　　难道这又是他算计好的？
　　千手千秋这个女人失去了资格后是什么想法？
　　团藏连忙把目光看向了千秋，只见千秋耸了耸肩，一脸无所谓的说道：“我没关系，本来我就没想提议自己。”
　　“也好。”
　　猿飞日斩对着千秋点了点头，思索片刻后把目光深沉的投向了团藏。
弍酒〇吾⒊⑻⑦壹⒊峮
　　千秋若是不想做暗部代部长的话，那可就难办了，得抽时间给她辅导一下，说不定培养培养她就愿意了呢？
　　不过这样一来，团藏这边就得再想办法处理了啊……
　　“？！”
　　听到千秋的话，再搭配猿飞日斩这“意味深长”的目光，团藏心中又是咯噔了一下。
　　不好！
　　又中了这老鬼的计了！
　　猿飞日斩这个老鬼肯定知道千手千秋不想做代理部长，这一切原来都是他谋划好的！
　　拿一个没用的女子兑掉了自己做暗部代理部长的机会，这老鬼简直内心深沉的可怕！
　　“走！”
　　团藏“想通”了关键，暗叹一声，猿飞日斩不愧是自己永恒的对手，这一次又是自己输了！
　　根部忍者在团藏的感慨中纷纷离去，只剩下了千秋和猿飞日斩两人。
　　“玩的挺花啊？小丫头。”
　　猿飞日斩似笑非笑的看着千秋，千秋摊了摊手，“我只是顺势而为，一切都是团藏先挑起来的。”
　　“没有你刺激他，他怎么会挑事呢。”
　　猿飞日斩看了一眼团藏离开的方向，千秋不满的说道：“三代爷爷，你这话说的就不对了，就算我不刺激他，他也是在搞事的好伐？”
　　“旗木阴阳不就是被他搞下去的吗？明明他都没有犯什么错！”
　　“这个事情不要再提了，白牙他自己陷入了困惑之中，不然志村他也不会成功的。”
　　猿飞日斩摇了摇头，很是遗憾旗木朔茂的选择，可又没什么办法。
　　事实摆在这里，忍者如果没有完成任务，确实容易受到诟病。
　　团藏尽管做的不够地道，但还算是按照规矩办事的。
　　“反正我就是看不惯他。”
　　千秋生气的抱着胸口，“之后我还得看看旗木阴阳他到底怎么回事，为什么会变成这个样子。”
　　“也好。”
　　猿飞日斩很是满意千秋的这种尊师重道的行为，“他现在已经往自己家里去了，水门在一旁护着，不会出什么事情的。”
　　“水门师兄……其实挺不错的！”
　　千秋抱着胸口，对着猿飞日斩眨了眨眼睛，示意了他一下自己的想法。
　　“你原来想提议的就是水门？”
　　猿飞日斩愣了愣，仔细思索了一下水门的情况。
　　实力达标，人脉达标，性情达标，就是资历和积累不足，容易被人找茬。
　　不过这不是什么大问题，找点机会给他刷一刷任务，或者让他名扬忍界，那就完全可以培养出来了……
　　咦？
　　等等。
　　水门的性格很好，也很负责，似乎比起跳脱的三忍，以及大小性格不定的千秋更加适合做火影啊？
　　猿飞日斩原本并没有选择水门，因为他还是太年轻了，但是千秋这么一提，他仔细思考后突然发现水门确实是一个好宝贝。
　　“嗯……我考虑看看水门吧。”

第一百九十九章 我？四代火影？
　　“行啦，我回去带着未来找旗木阴阳看看情况了。”
　　千秋见猿飞日斩已经开始考虑水门了，便满意的点了点头。
　　哼哼，如果水门真的成了四代火影，那他可得好好的感谢自己。
　　即便在原著之中他就是四代火影，可那也是在水门于第三次忍界大战之后大放异彩，而后猿飞日斩才开始考虑他的。
　　毕竟现在水门才堪堪二十岁，如果不是几年后的第三次忍界大战他实在是过于出色，金色闪光之名响彻忍界，恐怕得等到水门三十，猿飞日斩才会考虑让他做火影。
　　能否有让人信服的资历，这一点对于火影这个位置来说非常的重要。
⒈er〇三②澪器IV吧
　　猿飞日斩当年便是因为自己是直接被千手扉间指派的，资历不够，这才受到了长老团和大名的制衡。
　　后来强大起来成为忍雄之后，这种情况才稍微好了一些。
　　所以他对于资历和实力的要求更为看重，至少不能让下一任火影也受到跟自己一样的遭遇。
　　而现在不同，现阶段千秋就把水门直接提到了猿飞日斩的面前，他能够快速的得到猿飞日斩的资源倾斜，不断增加资历。
　　换句话说，比起原著之中，水门未来成为火影的时候，肯定要更加强大。
　　并且还不是强大一星半点，他绝对会有整体实力的提升，综合性的强大起来。
　　太过分了，这就是挂壁吗！
　　千秋心头暗暗不爽，怪不得要早亡，挂壁就得挂墙壁上，没毛病。
　　“等等，小千秋。”
　　猿飞日斩从思索中回过神来，对着准备离开的千秋招了招手。
　　“？”
　　千秋已经迫不及待的想要回去见未来了，习惯了未来一直在自己身边，和自己心灵相通的感觉，一时之间没有了她反倒有些不习惯了。
　　哦对了。
　　还有那该死的旗木朔茂，她总担心他会悄悄的自杀。
　　虽然现在还看不出来状况，但是原著的惯性可没有那么好改变。
　　必须要先弄清楚这个家伙到底是因为什么原因自杀，然后才能解决掉他自杀的问题。
　　“呵呵，没什么，只是觉得你最近好像变强了不少啊。”
　　猿飞日斩笑呵呵的看着千秋，千秋愣了愣，不好意思的说着：“没……只是按部就班的成长而已，花了这么久的时间才成为上忍，说实话我还有点惭愧。”
　　“别这么说，你才接触忍者体系没多久，就已经成为上忍了，显然你的天赋非常的出色，自身也有足够的努力和韧性，我很看好你。”
　　猿飞日斩摸了摸自己的小胡子，千秋的身份特殊，天赋强大，又是纯粹的火影一脉后人，猿飞日斩对于千秋可不要太满意。
　　“都是老师们教得好……”
　　千秋被猿飞日斩夸得有些脸红，连连摆手。
　　猿飞日斩笑着说道：“你不必自谦，师傅领进门，修行在个人，哪怕你的确拥有几个最出色的老师，最终实力如何，还是得看你自身的努力。”
　　“是，您说的对！”
　　千秋虚心的接受着，猿飞日斩是前行路上的导师，作为忍界博士，他的知识渊博与见微知著是出了名的。
　　文武双全，五属性兼备，如果不是前后几代火影都是挂壁，恐怕最强火影的名号真的要放在猿飞日斩身上。
　　“不过，我总感觉你很急切。”
　　猿飞日斩突然话锋一转，拿着困惑的目光看着千秋，“虽然有着战争的威胁，但是木叶总体上来说都算是忍界之中最安全的地方了。”
　　“你看和你同龄的人，基本上没有多少像你这般急切的成长的，这是为什么呢？”
　　“这……”
　　千秋犹豫了起来，她不知道该怎么跟猿飞日斩解释这个事情，直接跟他说你这个世界都是来自于漫画，而自己却是另外一个世界的人？
　　正常人谁会相信啊……
　　“嗯……这样吧。”
　　猿飞日斩发现了千秋的犹豫，他和蔼的笑着，“能让我听听你的想法吗？你变强之后想做点什么？”
　　每个人都有秘密，猿飞日斩自然理解这一点，他不在意千秋有什么秘密，他在乎的是千秋的一个态度。
　　“保护该保护的人……嗯！”
　　千秋不假思索的说道，而又犹豫片刻，又重重的点了点头，“那些我觉得不该出事的人，我都想保护他们！”
　　“该保护的人？”
　　猿飞日斩微微失神，只见千秋继续说道：“我做不到像初代火影那样有着极其远大的理想，想要阻止战争，想要让世界都和平，彼此之间就像是家人一样……”
　　“我能够做的就是保护那些应该被保护的人，比如纲手姐姐，比如自来也老师和蛇姨，再比如旗木朔茂……以及……您。”
　　千秋认真的看着猿飞日斩，她眼前闪过了猿飞日斩未来和大蛇丸针锋相对，最后付出性命封印大蛇丸的那一幕。
　　如果可以，她一定要改变这件事情，让这些重要的人在最终决战来临之前都不会出事。
　　“你想保护我？”
　　猿飞日斩恍惚了一下，透过千秋坚定的神情，他仿佛又看到了另一个千手柱间，另一个忍界之神。
　　可千秋终究不是千手柱间，她的梦想也没有那般远大，只是同样很值得花上一生去完成。
　　“是吗……你想要保护大家……所以选择了医疗忍者是吗？”
　　猿飞日斩长叹起来，他目光灼灼的看着千秋问道：“小千秋，你要不要考虑一下四代火影？”
　　“如果是你的话，我觉得你可以做好的。”
　　“？？？”
　　还沉浸在自己的梦想中的千秋听到猿飞日斩的话反应了过来，满头的问号。
　　等等等等……
　　我刚刚给你推荐了水门，你转头就想把四代火影的位置塞给我？
　　那水门怎么办？
　　五代？
　　纲手六代？
　　那七代呢？
　　卡卡西？
　　哦，把卡卡西去掉，直接鸣人上，也不是不行。
　　哎呀，不行不行，做火影可吃不消，就连鸣人都肾亏成那个样子了，自己怕不是要直接被弄死。
　　“不行不行！我真不行！”
　　千秋直接拒绝了，“我还是向往纲手姐姐那样的生活，火影什么的我做不来呀！”

第二百章 不讲武德
　　“是吗？”
　　猿飞日斩看着明显是嫌麻烦的千秋感慨的说着，“那几个家伙真是把你带坏了啊，以前我小的时候，可是满脑子想着做火影啊。”
　　“嘿嘿……火影其实也没什么好玩的啦……”
　　千秋嘿嘿笑着，她真觉得火影很麻烦，不如做一个普通的忍者来的自在。
　　更何况想要拯救许多人的她根本不可能作为火影一直困在村子里，否则该救的人都救不下来，那可就尴尬了。
　　“但是你不成为火影的话，又怎么能够保护所有人呢？”
　　猿飞日斩疑惑的看着千秋问道，在他的概念里，成为火影能够庇护更多的人，能够让更多的人得到幸福。
　　而千秋单手叉腰，理直气壮的回应道：“不成为火影，也能够保护大家啊！”
　　“况且我并不打算保护所有人，我只想保护那些我觉得应该保护的人。”
　　我只要小家，不要大家。
　　这就是千秋表现出来的意思，很现实，也无法反驳。
　　毕竟千秋也只是个柔弱的女孩子，她不是超人，能够保护所有人。
　　猿飞日斩苦笑着摇头，现在年轻人真的是，不像是自己当年那样热血了。
　　“保护所有人那是复仇者联盟该做的事情，我该做的就是保护像你这样的人就行了。”
　　千秋嘟囔着，熟知剧情的她唯一能做的，就是利用剧情优势让那些不该死的人都活下来罢了。
　　“既然如此，那我就来试试看，你准备怎么保护我吧。”
　　猿飞日斩深吸了一口气，对着千秋伸出了手来。
　　“来，正巧我也很久没有锻炼了，和你对练一下，看看你现在的水平如何了。”
　　“？？？”
　　“不要了吧……我赶时间啊……”
　　千秋满头问号，这算个什么事情？
　　为什么一言不合就要开打？
　　刚刚自己才和团藏打完啊……
　　难道自己在进行宝可梦之旅？路上遇到什么NPC都要打一架？
　　对于忍界的弱肉强食，实力为尊，千秋果然还是有些不习惯的。
　　当前忍界的满级强者猿飞日斩对您发出切磋请求，请问是否接受。
　　□是
　　□接受
　　“行了，忍者之间的战斗，可不会等你拒绝哦。”
　　看着拒绝状态中的千秋，猿飞日斩呵呵一笑，他身上的御神袍都没有脱下来，直接将斗笠摘了下来朝着千秋扔了过去。
　　嗖
　　哪怕只是一个斗笠，在猿飞日斩强大的腕力和投射力下直接变成了一道黑光，砸到了千秋的身上。
　　“生命铠甲！”
　　千秋一惊，直接双手合十紧握，粉色的生命力铠甲覆盖在了她的身前，斗笠一头扎进了生命力铠甲之中，势大力沉的将千秋击退了两步。
　　“喂喂……三代爷爷……”
　　千秋吓得冷汗都要下来了，尼玛的，猿飞日斩这个老不修，跟隔壁半神半藏一个级别，甚至综合实力比他还要强一个级别，单挑自己这个小萌新？
　　还要不要脸了！
　　“不要分神！光靠防御可是防不住我的进攻哦！”
　　猿飞日斩笑着半蹲下来，单手拍在地面上。
　　“土手里剑！”
　　啪
　　他的查克拉直接掀起了一块泥土，那一块泥土快速旋转起来，竟然变成了手里剑的模样朝着千秋投射过来。
　　“坏了……”
　　千秋听到猿飞日斩喊出了手里剑，她立刻就知道要糟糕了。
　　要说原著中猿飞日斩让人印象最为深刻的忍术是什么，除了那几个大招，就只有这个忍术了——
　　“忍法，手里剑影分身之术！”
　　猿飞日斩速度不快，但相当娴熟的结印，对着千秋发动了忍术。
　　呼啦
　　那一枚土制的手里剑一下子模糊了起来，下一刻，上百枚土制手里剑就朝着千秋投射而来。
　　太具有标志性了，手里剑影分身术简直是一个神术，由猿飞日斩开发，并且教导了自来也和波风水门。
　　这个术无比实用，伤害高，消耗小，覆盖面积广，在附加查克拉的话能够造成更加高额的伤害。
　　就跟加特林一样，你用的查克拉越多，那手里剑影分身的数量和伤害就会提升。
　　此时，这上百枚的土制手里剑只是单纯的手里剑，上面并没有附加多少查克拉，数量也不多。
　　显然，猿飞日斩并没有认真在和千秋打，反倒是以一种指导战的形式在和千秋对线。
　　“……生命力铠甲！”
　　看着那密密麻麻的手里剑，千秋苦笑着维持着生命力铠甲。
　　大量的手里剑落入生命力铠甲之中后如同泥牛入海，悄无声息，可也有不少手里剑强行将千秋往后逼退。
　　“注意，影级之后的手里剑伤害会远超非影级的忍者，你光凭那个铠甲是挡不住的。”
　　猿飞日斩指导着说道，他朝着千秋快速欺身上前，手中的拳头就朝着千秋挥了出去。
　　说时迟那时快，猿飞日斩的话音刚落，他就已经到了千秋的面前，千秋实际上根本来不及反应。
　　她只能勉强的拉起生命铠甲挡在面前，硬生生的吃了猿飞日斩这一拳。
　　砰！
　　一声闷哼，生命铠甲直接凹陷了下去，千秋感觉到一股巨力突破了生命铠甲的防御，直接作用在自己的腹部。
　　“咳……”
　　她被打的蜷缩起身子来，捂着肚子干咳。
　　“挨打之后要立刻离开，无论你有多难受！”
　　猿飞日斩毫不留情，再度朝着千秋甩了一记鞭腿。
　　嗖
　　千秋被这一发鞭腿踹的直接倒飞出去，砸在一棵树上落了下来。
　　“噗……”
　　她口中吐出了鲜血，生命铠甲完全碎裂开来，猿飞日斩的伤害直接超过了千秋的防御上限，影级强者恐怖如斯！
　　嗡嗡嗡
　　粉色的生能力运转起来，快速的修复着千秋的伤势，她擦了擦嘴角的血液，面带痛苦的站直了身子。
　　“你的生命力和恢复力是一个大杀器，尽量保存实力，等待一个反攻的机会！”
　　猿飞日斩的话音落下，他飞速的出现在千秋的身边，冷然说道：“攻击绝不只是一下，在承受攻击之后尽速调整自己的状态，面对下一次攻击进行格挡或者反击！”
　　“要来了！看好！”

第二百零一章 潜能激发
　　“看……看好？”
　　“什么看好？”
　　千秋强忍着腹部的疼痛感，努力的抬头去捕捉猿飞日斩的动作。
　　可哪怕猿飞日斩已经在放水了，但他的速度依旧快到千秋无法捕捉。
　　彭啪啪啪
　　连续的攻击让千秋不断的倒退，她只能撑着并不能防御多少伤害的生命力铠甲不断后退。
　　不撑不行啊，撑起来的确挡不了多少伤害，可是不撑的话自己直接就要被锤成傻子了。
　　“试试防御住我的攻击！小千秋！”
　　猿飞日斩一边用千秋根本反应不过来的速度攻击着，一边气定神闲的对着千秋说道。
　　“我也想啊！可恶……”
　　千秋一路挨打，努力的去分辨和捕捉猿飞日斩的攻击。
　　可往往她的手都还没伸出去，身体就已经被打的蜷缩起来，有些无法动弹了。
　　“你的实力应该不止如此吧？”
　　“来，把你的潜力激发出来！”
　　猿飞日斩击打着千秋的身体，他似乎完全没有消耗似的，将千秋吊着打。
　　千秋已经被打蒙了，她只感觉自己的大脑一片空白，只能被动地承受着猿飞日斩的输出。
　　猿飞日斩不愧是当世最强，他的攻击完全恰到好处的卡在千秋能够承受的极限，又不至于将千秋直接打倒。
　　第一下的大力只是为了测试千秋的承受极限而已，从第二下开始就已经大差不差了，第三下更是完全卡在千秋的极限。
　　这就是微操！
　　“难道你就只有这点水平吗？”
　　“就这样还想保护我？难免有点自大了吧，小千秋？”
　　“难道自来也他们在训练你的体术之时，没有让你学习过挨打吗？”
　　猿飞日斩语气淡淡的，开始用言语去刺激千秋的好胜心了。
　　然而千秋听完一点动摇都没有，因为她确实没有经历过这样的挨打过程啊……
　　想想看，自来也擅长忍术，大蛇丸擅长秘术，而纲手擅长怪力和医疗忍术。
　　几乎师承纲手的千秋也是个医疗忍术和怪力选手，她平时训练体术都是最基本的战斗，不会有这样快速的挨打过程。
　　还有……
　　其实体术训练千秋还是跟的上的，甚至连旗木朔茂的刀术训练她都能勉强跟得上。
　　可是……
　　大爷，你也太强了一点吧！
　　千秋无比苦恼，之前自己又不是没打过影级？
　　山椒鱼半藏，千代，这不都是影级吗？
　　可他们跟猿飞日斩比起来完全就是一个天上一个地下……
　　实力差距的也太过明显了。
　　“来！尝试防御住我的一下攻击！”
　　猿飞日斩似乎看出了千秋的速度跟不上，微微降低了一点自己的速度。
　　很快，千秋就开始发现自己能够捕捉到猿飞日斩的动作了，努力伸手去防御。
　　啪
　　在千秋努力了一小会之后，总算是蒙对了一下猿飞日斩的拳头，猿飞日斩满意的说着，“不错！继续！”
　　“尝试习惯我的动作！”
　　“你不要太为难我啊！三代爷爷！”
　　千秋惊叫着快速挥动自己的双手，全力防御着猿飞日斩的攻击。
　　她只感觉随着自己不断的防御，追随着猿飞日斩的动作，自己的心跳也越来越快，浑身上下的细胞越来越活跃，血液不停的沸腾。
　　猿飞日斩在引导着千秋的战斗潜能！ “很好！稳定住这种状态！”
　　猿飞日斩笑呵呵的说着，他通过战斗不断判断千秋的极限，再通过极限一点点的提升千秋的一切反应。
　　不知不觉的，千秋竟然真的能够跟住猿飞日斩的攻击，甚至还能够进行反击。
　　千秋惊呆了，她从未知道自己的动作能够这么快，她也从未见过有人能够通过战斗的方式一点点的引导出自己的战斗潜能。
　　猿飞日斩，yyds！
　　此时，两人的对战速度已经极快，千秋只感觉自己的身体已经开始疼痛，可是粉色生命力的补充让她快速的修复着身体，同时强化着她的身体，让她逐步适应这种战斗节奏和强度。
　　“很好！很好！”
　　猿飞日斩的眼中越来越兴奋，他也从未见过有人的战斗潜能能够达到这种地步！
　　哦……
　　还是有的，曾经的千手柱间就是这么个水平，还有宇智波斑，这两个挂壁也能够像千秋这样，在战斗中疯狂提升，潜能多的离谱。
　　“如果你不是一个医疗忍者，我甚至想把你培养成一个体术型忍者！”
　　猿飞日斩感慨着说着，“你的天赋太强大了，快速恢复配合无与伦比的战斗潜能……不做体术忍者太可惜了！”
　　“三代爷爷，能不能休息一会？我感觉我快废了……”
　　什么体术忍者，别开玩笑好吗……
　　千秋拼命的压榨着自己的反应，她就不适合这种敏捷型的战斗，更别提完全纯的体术型忍者了。
　　想想被封号的李洛克，想想一脚封神的凯，哪个不是超高速移动战斗的？
　　千秋觉得有着境界的彼方的自己，果然还是更加适合防守反击，不行的事情就不要勉强了好吧……
　　“呵呵，体术先到这里吧。”
　　“接下来这段时间，你有空就和我切磋吧。”
　　猿飞日斩伸手黏住了千秋的手腕，带着她缓缓停了下来。
　　千秋原本以为能够放松一下，可猿飞日斩却是神秘的笑了笑，将她一把推开。
　　“感觉疲惫了吗？”
　　“在最疲惫的时候，就是最危险的时候！”
　　“忍界之中还是忍术型忍者的数量最多，而往往偷袭者为了保全自身，也会选择使用忍术！”
　　“？？？”
　　千秋晕乎乎的被猿飞日斩推到一旁，而猿飞日斩双手食指交叉，直接发动了影分身。
　　砰砰砰
　　五个猿飞日斩的影分身出现在了千秋的周围，猿飞日斩的本体则是以一种看不清的速度结印，对着千秋猛地一挥手。
　　“土遁！土流大河！”
　　霎时，大量的泥土涌了起来，将千秋裹在其中，宛若一条奔腾激涌的河流，裹挟着千秋无法动弹。
　　“试试能不能扛住这一招吧！”
　　“火遁！火龙弹之术！”
　　“水遁！水龙弹之术！”
　　“土遁！土龙弹之术！”
　　“雷遁水遁复合！雷水龙弹之术！”
　　“忍法五遁！大连弹之术！”

第二百零二章 道路和理念
　　“呜呜呜……”
　　“三代臭老头不是人！”
　　“这老头不讲武德！欺负我一个未成年人！”
　　“以后不叫他爷爷了，就叫他臭老头了！”
　　火影办公室中，千秋正趴在未来的怀里痛哭，未来哭笑不得的捋着千秋的头发。
　　此时的千秋身上衣物破碎，身体直接缩水成了十岁的样子，显然是生命力消耗过度了。
　　在一旁被喊来的纲手翻了个白眼给千秋加速治疗。
　　生命力消耗一空的她自愈都缓慢了下来，浑身酸痛，根本无力动弹。
　　“所以说我和自来也老早就叫他死老头了，他这人一直这样的。”
　　“跟我们训练的时候也完全不懂得手下留情，那会更惨，还没人治疗，完全得靠自己恢复……”
　　纲手给千秋治疗着，顺便瞪了一眼猿飞日斩。
　　“呵呵……太久没动手了，一时技痒！技痒！”
　　猿飞日斩呵呵笑着，无比满意的看向千秋，“小千秋可是个好苗子啊，我稍加引导就已经成长了这么多，接下来再跟我一起训练一段时间，想必能快速突破到精英上忍的级别。”
　　“在往后的影级就要靠你自己的努力了，寻找到属于你的影之路。”
　　“呸，死老头，有什么影之路。”
　　自来也抱着手臂站在一旁，他是察觉到猿飞日斩的查克拉爆发，还有标志性的五遁大连弹后赶紧跑来看看。
　　没想到居然看到了常威在打来福……
　　呸
　　看到了老头子在欺负小千秋。
　　如果不是最后自来也上场救了千秋一把，恐怕千秋现在就不是在嘤嘤哭泣的状态，而是直接陷入昏迷的状态了。
　　嗯，猿飞日斩的控制力极强，哪怕是用忍术也能够控制到最后一丝极限。
　　“我的影之路是什么？ghs吗？”
　　自来也活动了一下自己的脖子，缓解着昨晚辛苦码字和刚刚在女澡堂取材的疲惫，“按我说，实际上影级就是理解自身的一切，坚定自己的道路和选择，对自己深信不疑，无论外界的情况是如何，都对自己抱有绝对的信心。”
　　“你看看我们三忍，还有老头，那边的半藏，千代，哪个不是这样的？”
　　正在哭唧唧的千秋听完自来也的话突然怔住了，抬起头来呆呆的看着自来也问道：“自来也老师，如果说一个人对自己的道路发生了根本上的质疑，那会发生什么事情？”
　　“这个嘛……”
　　自来也摸了摸下巴，犹豫的说道，“这个不好说。”
　　“如果你未到影级，那实际上影响不大，只要再确认一条道路就好。”
　　“但是这种人多半不会有太大的成长，因为一个人从最初开始就有着坚定的目标和道路的话，他成为影级之后的上限就会更高。”
　　“当然，除非这个人有什么别的奇遇，又或者是新的道路比老的道路更加符合他，那么成为影级之后，成就也不可小觑。”
　　嗯……比如鸣人和佐助。
　　千秋心中了然的点头，坚定自己道路的鸣人，还有后期开挂的佐助符合自来也说的两种人。
　　“如果说你已经达到影级了，那可就难了……”
　　自来也感慨的说着：“影级，本身就是对自身道路的延伸和进一步肯定，让自身融入到世界之中去，从而拔高自己的上限……”
　　“如果一个影级对于自身道路和理念产生了疑惑，那就代表他对自己这一身的实力都产生了疑惑……”
　　“这个疑惑不解决的话，很有可能会造成这个影级丧失自己的意志，又或者是变成一个极端主义者……”
　　猿飞日斩思索着敲了敲桌子，“这话对于小千秋来说太早了，等她到了准备突破影级的时候再说也不迟！”
　　“不早了，你以为小千秋到那个实力需要很久吗？”
　　自来也抱着手臂，嫌弃的看着猿飞日斩，“老头子，你再训练这小家伙一段时间你就会发现，自己能教的东西很快就会被她掏空的。”
　　“笑话，我这一身的本事，小千秋要是能直接掏空，那我干脆全力培养她做火影好了。”
　　猿飞日斩霸气的拍了拍桌子，作为忍雄，忍术博士，他精通木叶全部忍术，会用几乎全忍界所有通用的忍术，体术，幻术，忍术，五行遁术，甚至是阴阳遁无所不通！
　　他的本事要是真能有个什么人完全继承，那才真叫天纵奇才了。
　　只是猿飞日斩太过分神，带领木叶走出初代二代过世，国力强大而实力空虚的窘境，为坐稳忍界第一大国交椅费心费神，已经很久没有认真的修炼了。
　　否则以他的能力，实力更上一层楼也不是什么问题。
　　“是是是，您老牛X！”
　　自来也拍着手称赞着，这老东西是厉害，这是公认的事实，没啥好反驳的。
　　不过估计等到自己学会了仙人模式，应该就能压这个老东西一头了，自来也心中暗戳戳的偷想着，倒时候要干他一架，以报这么多年之仇。
　　“话说应该不会有什么忍者会对自己的道路产生疑惑吧？”
　　纲手没有去管那爷俩之间的事情，顺着千秋的话题继续往下说道，“你坚持了至少二十年的道路，怎么可能会被轻易的动摇呢？”
　　“不……是会有的。”
　　千秋目光凝重的摇了摇头，从未来的怀里爬了出来，“我想我知道是哪里出问题了……”
　　“希望还不算太晚……”
　　她跌跌撞撞的跑了出去，别人说不好，但是这个人的道路，绝对会受到动摇。
　　因为他的路与整个忍界，与所有忍者的认知都不同。
　　也正是因为他的出事，才会让整个木叶惊醒，让猿飞日斩痛定思痛的偏移重心。
　　同样因为这个人的出事，才造就了未来的一系列故事，树立起了鸣人的核心价值观。
　　“旗木朔茂……”
　　“你可千万别死啊……”
　　“核心价值观什么的，我们可以慢慢去聊，去改变……”
　　“但是人死了就什么都没有了！”
　　千秋咬牙，拖着那十岁的身体，迈着小短腿朝着旗木宅跑去。
　　如果旗木朔茂死了，那她的道路，那“保护该保护的人”的道路，可能也会崩塌吧……

第二百零三章 千金难买早知道
　　“什么情况？”
　　看着突然冲出去的千秋，纲手表示摸不着头脑。
　　“我去追！”
　　未来立刻站起身来，她明白千秋在想什么，也很清楚她要去做什么。
　　旗木朔茂的事情千秋同自己说过，她对于旗木朔茂也非常的理解和敬重，同样惋惜他的死亡。
　　现在有这么一个机会能够拯救他，那说什么都不能放过！
　　“失礼了！”
　　未来匆匆对着火影办公室里的几人行礼，朝着千秋跑了过去，一把抱起了甩着小短腿跑步的千秋，带着她快速朝着旗木宅奔去。
　　“？”
　　自来也同样不明就里，他最近都闷在房间里写书码字，亲热天堂第一卷快要写完了，已经联系好书店准备出版，可没工夫管别的事情。
　　“我也不知道啊……”
　　纲手这边则是在专心调教小静音，她发现加藤断的这个小侄女在医疗忍术上确实有一定的天赋，而且非常崇拜自己。
　　最重要的是，这个小丫头什么家务都会，照顾人特别拿手。
　　烧饭洗衣，端茶送水，这段时间纲手都快被伺候成废人了，真正的体会了一把做公主的感觉。
　　于情于理，纲手都觉得调教一下静音，让她做一个小跟班也挺好的。
　　尽管静音不像千秋这般一点即通，然后一通百通，直接快进到起死回生，但她学习认真诚恳，任劳任怨又非常乖巧，的确是个好跟班。
　　纲手不介意多花一点时间培养她，不求她多强，在医疗忍术上达到多少的成绩，只要让她拿的出手，足以应对任何局面就可以了。
　　真传的关门弟子？传承衣钵？
　　这种东西还需要考虑吗？
　　千秋不香吗？
　　“她们往旗木宅去了，怎么，旗木阴阳出什么事情了吗？”
　　自来也挑了挑眉，他果断是觉得自己最近的情报工作没做好，竟然不能完全掌控木叶此时的情况了。
　　“旗木朔茂？”
　　纲手反倒是愣了愣，皱着眉头回忆起来，“我记得好像小静音出去买菜的时候有听说一些什么消息……不过我也没有在意。”
　　“就一般情况而言，旗木朔茂他都能够解决吧？”
　　自来也接下话茬，目光投向了猿飞日斩，对着纲手说道：“想来这件事情可能对于旗木阴阳那个家伙有点棘手了。”
　　猿飞日斩的此时也正皱着眉头思索着什么，纲手顺着自来也的目光看向了猿飞日斩的样子，联系千秋之前的表现，心中不由得也紧张了起来。
　　“喂，不会是旗木朔茂他的影之路出了问题吧？”
　　“很有可能。”
　　自来也同样满脸严肃，他对着猿飞日斩问道：“老头子，你知不知道什么情况？”
　　“我大致明白是怎么回事了……”
　　猿飞日斩思索着的眉头松了开来，微微叹息一声说道：“这件事情除了白牙自己，恐怕没有什么人能够帮到他。”
　　“忍者到底是什么，他的理念到底是什么？”
　　“如果他想做的事情和忍者的初衷违背，那未来的道路又何去何从……”
　　纲手心中越来越慌了，不可置信的道：“喂喂，不至于吧，那可是旗木朔茂啊！他的影之路会出问题？”
　　“哪怕是我，影之路同样可能会出问题的。”
　　猿飞日斩苦笑着摇头，“如果有一个人能够光靠一种忍术达到影级，然后将我按在地上吊打的话，恐怕我的心境也会崩溃的吧。”
　　确实，一身强力忍术还不如别人一个专精，换做一般人还真的接受不了。
　　“嘛……我倒是还好，基本上没有什么能动摇我的影之路。”
　　自来也感慨着摇头，纲手不满的瞪了他一眼，“现在是在讲旗木朔茂的事情，如果他真的遇到了影之路动摇的问题，很有可能我们木叶就会丧失白牙这一个强力的输出点。”
　　“我知道啊……但这又能怎么办呢？”
　　“天要下雨，娘要嫁人，随他去吧。”
　　自来也此时并没有意识到，在原著中，他的不在意将会成为未来他一生遗憾的一个点。
　　实际上也没有人会猜到，强大如木叶白牙居然会因为影之路不稳这样的事情而丧失性命。
　　他竟然会选择自我了断，实在是让人难以理解。
　　“小千秋已经去了，尽管她可能也帮不上什么忙，但是接下来的情况我们只能拭目以待了。”
　　猿飞日斩感慨了一声，影之路是每个人自身坚持的道路，就算别人说的磨破嘴，你不相信和不坚持的那就是不相信，能动摇你自身信念的就只有你自己而已。
　　“也是。”
　　自来也砸吧砸吧嘴，他和旗木朔茂之间的关系还没有好到千秋这种程度，他也不是千秋这种美少女，直接上门反而会讨人嫌，那还不如老老实实的在家里写自己的书呢。
　　写书就能变强，自来也还是手段强硬啊。
　　“不行，我还是不放心。”
　　纲手比起猿飞日斩和自来也这爷俩来倒是更加敏感一些，只是她终究还是败给了现实。
　　嗖
　　“纲手大人，有一位叫做静音的小姐向您发出求救，木叶镇上有一个普通人陷入了发病状态，她正在努力医治……”
　　一个带着面具的暗部突然出现在纲手的身边，纲手头都大了。
　　“什么？你说什么？”
　　“这臭丫头，才学了多少本事就跑去救人？不要命了？！”
　　纲手怒气冲冲的站了起来，把旗木朔茂那边的事情扔到了脑后。
　　毕竟没有人会想到之后究竟会发生什么事情，最多不过是实力不稳罢了，打打杀杀一辈子，做个普通人其实也挺好的。
　　“快去吧，笑死我，你那个小丫头比起千秋来还真是差了不少啊。”
　　自来也嘿嘿笑着，“不像是我的弟子，你看水门，多好。”
　　“如果不是他心有所属了，我觉得把他和千秋凑一对就挺好。”
　　“你别乱搞事啊，千喜欢的可是女孩子。”
　　纲手一路冲到窗户旁边，给了自来也一个爆栗，“小心到时候千揍你。”
　　说完，她直接从窗户翻了出去，跑去帮助静音了。
　　自来也摸了摸自己的脑袋，猿飞日斩没好气的说：“我三个弟子里，就你最窝囊，气死我了。”
　　“有什么办法呢，队伍最底层。”
　　自来也耸了耸肩，猿飞日斩将一份文件丢到他的面前，沉声道：“看看，水门接下来的培养方案。”
　　“嗯？暗部代部长候补？好家伙！”

第二百零四章 卡卡卡卡西
　　“快快快！”
　　千秋被未来抱在怀里，两人朝着旗木宅邸跑了过去。
　　未来大小也算是个中忍，即便平日里都是变身鲜血围巾缠在千秋脖子上，可她还是有着和中忍相匹配的素质的。
　　至少在移动这种基础能力上，她掌握的还算可以。
　　从火影办公室出来，跨过人来人往，还有一处不知道发生了什么围在一起的木叶市场，再跑过一片住宅区后，就能看到木叶家族的驻地。
　　旗木一族，并没有什么名气，只能说算是一个小族。
　　如果换算到隔壁欧洲的爵位体系中来的话，那最多就是一个男爵，完全是由旗木朔茂建立起来的家族。
　　不过木叶可没有爵位体系，最多就只有一个家族体系罢了。
　　旗木一族就坐落在规划出来的家族驻地区域，被大片的建筑围在其中。
　　宅邸不大，可里面的亭台水榭倒是不少，算是做了个闹中取静的意思。
　　未来气喘吁吁的抱着千秋来到了旗木宅面前，千秋连忙从未来的怀里挣脱出来，急忙的跑到了大门口。
　　哐哐哐
　　她用力的敲打着旗木宅的大门，一如当时旗木朔茂坐在千手老宅门口，用力的敲打着千手老宅大门一样。
　　“你开门呀！”
　　“旗木朔茂！你开门呀！”
　　“你不做亏心事，怎么不敢开门呢！”
　　“旗木朔茂！你别躲在里面不出声，我知道你在家！”
　　“你有本事抢男人，怎么没本事开门哪。”
　　“开门呐，开门开门快开门……”
　　吱呀
　　旗木宅的大门突然被打开，卡卡西瞪着死鱼眼，一脸懵逼的看着嘴里喊着台词，不断的砸着门的千秋。
　　千秋可惜的舔舔嘴唇，她台词都还没念完呢，卡卡西居然就开门了。
　　“你男人……不是……你老爸呢？”
　　千秋对着卡卡西急切的开口问道，未来站在一旁搭腔：“卡卡西，你爸爸在家吗？”
　　“？”
　　“你是……啊……千秋？”
　　看着只有十岁模样的千秋，卡卡西微微一愣，在看了一眼未来之后，他才反应了过来。
　　卡卡西表情古怪的打量着缩小的千秋，他稍稍比划了一下，千秋此时和自己竟然也差不多大，这是怎么一回事情？
　　“对，就是我。”
　　千秋双手叉腰，老气横秋的说道：“快告诉我你老爸在哪里，我找他有事请！”
　　“嗯嗯，我也是！”
　　未来用力的点了点头，虽然她对于旗木朔茂不了解，但这既然是千秋想要做的事情，那她就想好好的帮上忙。
　　卡卡西满头问号的看着两个美少女上门找自家老爸，其中还有一个“疑似”小妈的千秋，嘴里还喊着“抢男人”什么，一下子就开始浮想联翩了起来。
　　难道说眼前这个不是千秋，而是老爸和千秋的私生女？！
　　“算了算了，让开。”
　　千秋望着卡卡西那一副咸鱼的模样就来气，一把拨开了他，朝着旗木宅里走去。
　　“未来，我们走！”
　　她拉着未来，开始满地图的逛旗木宅，试图寻找旗木朔茂的所在。
　　一边走，她还一边喊着旗木朔茂的名字。
　　“哎哎哎，不要乱闯啊！”
　　卡卡西这才反应了过来，他竟然被只有十岁模样的千秋挤了进去。
　　作为超级天才的卡卡西此时甚至已经有了接近上忍的实力，可即便如此，他依旧被千秋一把推开，完全就毫无尊严。
　　“怎么？”
　　“你要拦我？”
　　千秋本来情绪就不好，刚刚还被猿飞日斩虐了一顿，正愁没有个沙包出气呢，卡卡西就这么头铁的拦了上来。
　　“……你总得告诉我怎么回事吧？”
　　卡卡西皱着眉头，他虽然有被旗木朔茂警告过不要招惹千秋，可他对于旗木朔茂的话还是有些怀疑。
　　就这？
　　一个小小的，十岁的孩子？
　　能够比自己还要天才？
　　这随地大小变的家伙能有多强？
　　“你还太小，这个事情你管不了。”
　　千秋双手叉腰，一副威严满满的样子，得亏她头顶上没有呆毛，否则就更加威严满满了。
　　“哦？”
　　卡卡西脾气也上来了，作为一个超级天才，他自信同龄人之中没有谁是自己的对手。
　　千秋这一副看不起自己的样子，让卡卡西大阴阳师的潜能顿时激发。
　　未来见两人之间开始有了一丝火药味，她连忙好声劝导：“你们两个先不要吵了啊，找到白牙大人比较要紧。”
　　“不行，你们说清楚找我爸什么事情之前，我就不让你们走。”
　　卡卡西扯了扯自己的面罩，战意昂扬了起来，瞬间出现在了千秋的面前挡住了她前进的道路。
　　“哎呀！卡卡西！”
　　未来有些急了，她很清楚千秋的力量，她虽然现在生命力不足，可基础实力摆在那里，上忍打中忍，中忍如果没有什么特别的能力的话，恐怕会被上忍吊着打。
　　身体能力的差距太大了，即便有各种忍术技巧的辅助，在硬实力上两者就有一定的差距。
　　并且，卡卡西此时才十岁，身体并没有完全发育开，实际上他在身体能力上是处于欠缺状态的。
　　唯一可控的便是他的查克拉量与自身中忍的意识与等级，前文就已经说过了，卡卡西仍然需要大量的水磨工夫去磨练基础，否则他的实力一直都是空中楼阁。
　　“有意思，你想跟我打？”
　　千秋笑了起来，不是她吹，卡卡西的确天才，可他的基础太差了，即便自己在中忍的时候也能够吊着现在的他打。
　　更何况自己现在都已经是上忍了，正在朝着精英上忍迈进。
　　就在刚才被猿飞日斩“虐待”的时候顺便还激发了战斗潜能，开始适应了超高速战斗。
　　卡卡西此时一身的技巧不过就是白牙刀法加瞬步加一点基础忍术，可谓是劣化版的旗木朔茂。
　　白牙刀法和瞬步自己都会，基础忍术又没有太多的变化，即便千秋现在只能动用一丝丝刚刚恢复上来的生命力，打卡卡西还是跟打孩子一样。
　　“哼，我不信你有多么强大。”
　　卡卡西缓缓拔出了自己的小太刀，学着旗木朔茂的样子摆开了架势。
　　“来战吧！”

第二百零五章 刀剑相向
　　“笑死。”
　　千秋望着那一副战意盎然样子的卡卡西，对着未来招了招手。
　　“未来，给我一把刀。”
　　未来无奈的叹息一声，伸手凝聚了一把鲜血太刀丢到了千秋的手中。
亦er林III（二）霖棋师拔峮
　　“谢啦。”
　　千秋挥舞了一下那把接近一米长的太刀，结果发现那把太刀对于她来说有些长了。
　　用十岁孩提样子挥舞和身高差不多长的太刀，实在是有些滑稽，千秋模样让卡卡西暗地发笑。
　　这就是一个完全不会用刀的小萌新嘛，老爸对她的评价实在是夸大其词了。
　　也不排除自家老爹就是为了给这个少女一些面子，这才明面上对她进行夸奖。
　　毕竟女孩子嘛，脸皮薄，如果说她不好，到时候要是哭出来可怎么办？
　　木叶白牙再怎么说也是站在忍者巅峰的那一撮人，一会传出去说木叶白牙当众弄哭小女孩，那他还要不要做忍者了？
　　“好了，来吧。”
　　千秋挥舞着鲜血太刀，适应了一下自己身体和太刀长度之间的差距，微笑着对卡卡西勾了勾手、
　　“呵。”
　　卡卡西轻笑一声，脚下一动，身形消失在原地。
　　作为一个传统的忍者，战斗的第一步必然是隐匿自己的身形。
　　千秋站在原地没有动，她抚摸着鲜血太刀，将它搭在手臂之上，似乎毫不在意卡卡西的动作。
裙①II邻衫⒉霖旗私爸
　　躲在暗处的卡卡西看着千秋的模样，心中的轻视更上一层。
　　她简直就不像是一个忍者嘛。
　　根本不懂隐匿，气息永远外放，甚至没有任何感知能力，就连自己到了她身后都没有发现。
　　就这？
　　卡卡西拉了拉自己的面罩，将呼吸再度压下一层。
　　他紧握着小太刀，脑海里细细的过了一次白牙刀法的关键点。
　　缓缓接近千秋的卡卡西只感觉千秋的身上满是破绽，自己只要一击就能够将她置于死地。
　　“这也太弱了……”
　　“要不要收一点力？”
　　脑子还没有转过来的卡卡西不由自主的冲向了千秋，这是身体在经历了大量训练之后产生的下意识反应，看到破绽自动攻击。
　　当然，这种下意识反应是可以控制的，这就需要更多，更大量的训练才能够抑制这种下意识反应，让身体按照自己所想的方式进行战斗。
　　很显然，无论是年龄还是训练都不够的卡卡西做不到收发自如的战斗，他下意识的来到了千秋的背后，手中的小太刀朝着千秋的后颈肉砍了过去。
　　看着一直没有回头的千秋，卡卡西心中突然犹豫了起来，手中的小太刀迟缓了几分。
　　真的要这么砍下去吗？
　　这个少女看着真的很弱的样子，如果自己这一刀砍下去，会不会把她直接砍死？
　　白牙刀法是杀人的刀法，从实战之中延伸出来的技巧。
　　它的每一刀每一式，都是奔着杀人而去的。
　　假如千秋真的被自己砍死了，那之后引发的问题会不会很大？
　　卡卡西脑内思绪万分，只感觉这次的挑战似乎是个错误……
　　“战斗的时候，可千万不要犹豫哦。”
　　就在卡卡西快要砍到千秋的时候，千秋头也不会的将自己的太刀往后一送，精准的和卡卡西的小太刀交错而过。
　　“什么？！”
　　卡卡西猛地一惊，就听到刀剑交错的声音。
　　叮！
　　千秋直接把太刀扛在了自己的肩膀上，刀柄和卡卡西的刀尖相撞，而远远超过小太刀长度的鲜血太刀的刀尖霎时怼到了卡卡西的脸上。
　　卡卡西险之又险的侧过了脑袋，就感觉耳边唰的一声，血液飞溅出来。
　　他的面罩直接被刺穿，脸颊上血液不断流下。
　　面罩跟脸颊的连接处被鲜血太刀直接切断，那面罩就跟一块破布似的掉落下来。
　　仅仅一个照面，自己就被砍伤了？
　　卡卡西连忙收回了自己的刀一个爆退，伸手按在脸颊之上，满脸不可置信的看向依旧背对着自己的千秋。
　　他拉起了自己的面罩贴在脸上，失去面罩的不适感让他无比的难受。
　　面罩是卡卡西保护自己的一个手段，同时也算是隐藏身份的一种手段。
　　如果面罩被拿下来，卡卡西就感觉自己跟赤身果体展现在别人面前没有两样。
　　“别努力拉你的面罩了，其实你又长得不丑。”
　　千秋无所谓的将太刀往肩膀上扛着，转头看向了卡卡西，“你要是觉得不带面罩就难受，那这是病，得想办法治。”
　　“嘁……”
　　卡卡西咬了咬牙扯掉了自己的面罩，双手紧握着小太刀瞄准了千秋。
　　他已经发现了，千秋的实力没有像自己想象中那么弱小，也就是说，自己根本不需要手下留情。
　　刚刚绝对是因为自己犹豫了，这才被千秋反击成功的，下一次就不会了！
　　“怎么了？不行了吗？快进攻啊？”
　　千秋对着卡卡西勾了勾手指，她把身体拄在鲜血太刀之上，即便是这一副幼童一般的身材，此时竟然也有了一丝妩媚的感觉。
　　“哼！”
　　卡卡西年轻气盛，哪能承受得住千秋这般挑衅？
　　他当即握着小太刀朝着千秋冲了过来，这一次，卡卡西不再迟疑，对着千秋的脖子，胸口，头部疯狂的输出。
　　小太刀的长度并不长，最多就是比匕首要长一些。
　　所谓一寸短一寸险，比起普通的太刀，小太刀的攻击手段更加刁钻阴险，搭配白牙刀法，那更是刀刀致命。
　　“这下算是有点看头了。”
　　千秋满意的点点头，以她修行白牙刀法的进度来看，卡卡西现在已经算是有了旗木朔茂三分的技术。
　　当然，她自己也就只学了七八分，比起旗木朔茂本人那是差距极大的，不过教训一下卡卡西是没什么问题了。
　　叮叮叮
　　卡卡西的小太刀以各种刁钻的角度朝着千秋攻击而去，千秋摆弄着那把和她差不多高的太刀，就像是在玩游戏一般，不断的用刀背格挡开卡卡西的攻击。
　　卡卡西见几招攻不下来，当即转换了思路。
　　他往后一个小跳步，伸手抚摸在小太刀之上。
　　滋滋滋
　　淡淡的雷光缠绕在卡卡西的小太刀之上，白牙刀法的进阶模式展开。

第二百零六章 喊大声点
　　“小心了！”
　　卡卡西目光凝重的看向了千秋，就基本功而言，他认为千秋似乎不弱于自己，甚至可能更甚于自己一筹。
　　这没毛病，自己的年龄还小，白牙刀法的基本功还没有练到位，是个人都能吊打自己。
　　但是卡卡西并没有气馁，他自信的是自己的战斗天赋和战斗成长，极强的天赋足以支撑卡卡西在战斗之中飞速成长，并且寻找到战胜对手的方法。
　　他脚下一动，两道身影同时朝着千秋奔了过来。
　　“分身？”
　　千秋微微一挑眉，这小子什么时候结的印？动作真快。
　　不仅仅是刀术，卡卡西在其他的各方面上天赋都极其的突出，结印更是小意思，结印速度甚至远超普通忍者。
　　具体可以参考原著中那经典的卡卡西和再不斩的水龙弹对冲。
　　卡卡西这瘪三明明就会快捷施法，水龙弹这种常用忍术早就已经被千手扉间简化过了，他没有理由不会。
　　几个印就能够释放出来的水龙弹之术结果却硬生生被结了二十多个印。
　　再不斩那是真不会简化，这没话说，卡卡西那就过分了。
　　说的好听点是在模仿，说难听点就是飘了，想在鸣人和佐助他们面前秀一下自己的结印速度与模仿能力。
　　可恶，还真给他装到了就是了。
　　两道身影快速的冲向了千秋，千秋眯起眼睛，分身术是没有进攻能力的，即便被他打中也没有关系，可卡卡西本体可是有进攻能力的，他还在小太刀上赋予了雷属性查克拉。
　　这一刀下去，绝对会重伤。
　　忍者也是血肉之躯，被打到的话还是会疼会流血的。
　　原本千秋倒是还不怕，有着生命力支撑可以随便浪。
　　但现在她顶着一副十岁的模样，很显然就浪不动了。
　　她受伤，也会流血，也会出事。
　　“那就不要受伤就好了。”
　　“很简单。”
　　千秋眼中精光一闪，双手紧握住鲜血太刀，一股蛮力从她的体内涌了出来，上忍级别的力量搭配怪力的施展方法，千秋的力量甚至能够超过上忍数倍！
　　鲜血太刀被千秋用力的挥动，一时之间，空气都被她的这一刀带的凝滞起来。
　　“！？”
　　“这是什么力量？”
　　卡卡西惊骇的往后退去，他的分身直接无法反应，被强大的压迫力直接压成了白烟。
　　“你就是本体？”
　　千秋挥完一刀，发现卡卡西的本体之后当即脚下一踩，查克拉短暂爆发，瞬步发动出现在卡卡西的身前。
　　“不好！”
　　卡卡西心头警戒大起，只见千秋高高举起了鲜血太刀，全力朝着他的脑袋下劈了过去。
　　她完全没有把鲜血太刀当成太刀来用，反倒是把它当做了一把重剑。
　　不得不说，千秋的战斗智慧并不在卡卡西之下，她同样也是一个战斗的天才，卡卡西实际上完全占不到任何的便宜。
　　天才总是自负的，也不甘于人后，或许即便卡卡西意识到千秋在自己之上，他也不会轻易放弃吧。
　　哐！
　　沉闷的撞击声从鲜血太刀和卡卡西的小太刀上传来，卡卡西脸色巨变，千秋的这一刀硬生生的将卡卡西压的跪了下来。
　　他刀上附着的雷属性查克拉根本就没有发挥作用，雷电传导至鲜血太刀之上后如同泥牛入海，直接毫无反应。
　　“哦呀呀？”
　　“我们的天才卡卡西似乎扛不住了？”
　　千秋恶劣的咧开了嘴，双手都压在了鲜血太刀之上，凑近了卡卡西说道。
　　卡卡西看着尽在咫尺的千秋，咬牙将脑袋往后仰去。
　　这个姿势双手双脚都动不了，唯一能够摆脱她的方法就只有头槌了！
　　卡卡西闭上了眼睛，狠狠的把脑袋往前撞去。
　　咚！
　　两颗脑袋撞在了一起，紧接着一道人影倒飞出去。
　　“小天才，你的想法我可是完全能够掌握的哦。”
　　千秋似笑非笑的站在原地，卡卡西捂着脑袋倒在远处的地上，他艰难的站了起来，开始觉得千秋似乎真的有点东西了。
　　这个女人，头好铁……
　　“怎么了怎么了？”
　　“别放弃啊，打中我一下，就算你赢好不好？”
　　千秋学着猿飞日斩的样子，强势的朝着卡卡西压了过去。
　　在瞬步的加持下，千秋的速度很快，快到卡卡西有些反应不过来的程度。
　　他只能慌乱的用自己的小太刀往身前一挡，千秋的鲜血太刀撞上了卡卡西的小太刀，将他的太刀直接压回了胸口。
　　“呜哇！”
　　卡卡西再度倒飞出去，他的胸口被自己的太刀刀背砸中，肺部一阵灼热，猛地咳嗽起来。
　　“继续，继续！”
　　铛铛铛！
　　千秋根本没有改变方向，她连续不断的朝着卡卡西的胸口劈去，卡卡西完全没有办法，只能死死的握着自己的小太刀扛在胸口，一次次的接受着千秋的冲击。
　　“我想到了。”
　　千秋相当恶劣的挥舞着手中的鲜血太刀，对着卡卡西说道，“给我喊出来，喊大声点。”
　　“旗木朔茂肯定在家的吧？你喊的越大声，他出现的概率越大。”
　　“他就算再怎么迷茫，在自己的儿子受到生命危险的时候总不该迷茫了吧？”
　　“没什么，只不过是死一死而已，只要你还没死透，我总有办法救你！”
　　哐当！
　　卡卡西再度被千秋一刀劈飞，砸在了旗木宅的房子上。
　　“咳咳咳……”
　　卡卡西从地上爬起来，用力的咳嗽着，从千秋接连的攻击中脱离出来的他稍微缓过了一口气。
　　“开什么玩笑……我是吸引老爸出来的诱饵？”
　　“真是瞧不起我啊……”
　　他擦了擦脸上的汗珠，搅动大脑思索着该如何反败为胜。
　　诚然，千秋很强，但是卡卡西总感觉自己能打。
　　胜算大概五五开吧，再多不行了，要被封号了。
　　“呐呐，千秋。”
峮貳⑨O物（三）八气衣③
　　未来对扛着鲜血太刀的千秋问道，她的声音不算小，直接就传入了卡卡西的耳朵中。
　　“你现在不是没有多少生命力和查克拉吗……”
　　“如果卡卡西被你砍成重伤，那可没办法治疗哦。”
　　“啊……对哦！”
　　千秋愣了愣，一把拍在自己的额头上。
　　“好像是这样的！”
　　卡卡西：？？？

第二百零七章 天才卡卡西
　　“那你可得小心了，千万不能被我砍到。”
　　千秋歉意的对着卡卡西说着，“如果被我砍到了，那你恐怕就得自求多福了。”
　　“如果不是要害，坚持到木叶医院应该还有得救。”
　　说着，千秋的身影再度出现在卡卡西的身前，鲜血太刀被她抡圆了，就朝着卡卡西挥舞了过去。
　　“所以说不行的话你就不要朝着要害来啊！”
　　卡卡西努力的吐槽了一句，直接躺平在了地面上，他开始发现自己慢慢地已经能够跟上千秋的速度了。
　　嗖
　　鲜血太刀从卡卡西的头顶砍了过去，卡卡西心头暗喜，但没等他开心多久，挥舞过去的鲜血太刀圆润的划到空中，猛然下劈。
　　砰！
　　一声巨响，地面上裂开了一道口子，那便是鲜血太刀砸出来的痕迹，卡卡西满头冷汗的滚到一旁，躲开了这一刀的攻击。
　　“加油加油加油！”
　　千秋给卡卡西鼓劲，另一只手按在了太刀之上，双手快速的挥动着鲜血太刀，一刀又一刀的往地面劈砍。
亿er玲叄二玲妻IV罢
　　砰砰砰砰！
　　一道又一道的裂痕在地面上出现，卡卡西拼命的滚动身子，那鲜血太刀完全就在他的后脑勺边上砍下，只要稍微差一丝，他恐怕就要被砍得红白四溅，横死当场了。
　　一次次死里逃生的感觉让卡卡西只觉头皮发麻，千秋恶劣的高举鲜血太刀，用力的朝着卡卡西的双腿剁了下去。
　　“卧槽！”
　　卡卡西一个激灵，猛地分开了双腿，鲜血太刀的刀尖就直指自己的要害，一个不好恐怕旗木家都要绝后了。
　　“对，就是这么叫，喊大声点。”
　　千秋笑的眯起了眼睛，那一副S到爆炸的样子让卡卡西咽了咽口水。
　　猛然之间，卡卡西回忆起了当时旗木朔茂和自己说的话。
　　千万千万不要招惹千秋，越是漂亮的女人越是麻烦。
　　现在，卡卡西开始理解了。
　　“怎么了，不要愣神啊？”
　　千秋高高举起了鲜血太刀，卡卡西见势不妙，连滚带爬的从地上爬了起来，背对着千秋往后跑去。
　　“想跑？”
　　千秋皱眉看着卡卡西，“就算是逃跑，也不能背对你的敌人！”
　　她快速追上了卡卡西，鲜血太刀毫不留情的就朝着卡卡西的后腰捅了过去。
　　这个位置是最好的位置，就算捅穿了也就是腹部，大小肠的位置。
　　最多就是伤到肾脏重伤，不至于丧命。
　　就算把卡卡西给捅穿了，到时候往医院一送，喊纲手来治疗，不出几天就能让卡卡西痊愈。
　　除了后腰，其他位置都不太好，往上一点往下一点都有可能让卡卡西丧命，现阶段把控不住的千秋选择了放弃。
　　她只是想欺负一下卡卡西撒撒气，同时吸引旗木朔茂出来，而又不是真的想要杀了卡卡西解个闷儿。
　　噗嗤
　　让千秋感觉意外的事情发生了，鲜血太刀竟然直接贯穿了卡卡西的后腰，他甚至连躲都没有躲避一下，就这么中了刀。
　　“？”
　　千秋心下怀疑，卡卡西就算再稚嫩，也不至于犯下这样简单的错误。
　　这家伙可是号称五五开，战斗天赋强大的可怕，战斗智商无比的高，不至于白白送死。
　　也就是说，他这一个看似慌不择路的逃亡，实际上是下一个作战计划的铺垫？
　　砰
　　果不其然，在千秋反应过来的那一刻，被鲜血太刀贯穿的卡卡西变成了一块木桩，而另一头，突然冒出了一个卡卡西朝着千秋冲了过来。
　　“替身术？”
峮吆⒉龄散⒉〇漆逝巴
　　“可以。”
　　千秋拔出了自己的鲜血太刀，对着扑过来的卡卡西再度挥出了刀。
　　鲜血太刀的压迫力让卡卡西摔落在地上，砰的一下化作了白眼。
　　“哦……看似是进攻，但实际上只是分身佯攻。”
　　千秋收刀至自己的面前，微微感应了一下，当即按住太刀进行了一个回旋。
　　鲜血太刀从身前砍到身后，带着千秋原地转了一个大圈，就在这个时候，卡卡西的身形一闪出现在千秋的刀口下，他满脸愕然，硬生生的吃了千秋的这一刀。
　　砰
　　他再度变成了一块木桩躲开了千秋的进攻，身形消失不见。
　　“瞬身术，但是又有点不一样。”
　　千秋眯了眯眼睛，她开始感觉到棘手了，仅仅这么短的时间内，卡卡西竟然想出了这么一套连招。
　　更麻烦的是因为自己没有感知能力，再加上全身实力十不存一，面对卡卡西的这一套操作竟然没有什么能够反击的办法。
　　“哼！”
　　“不管怎么样，你都无法突破我的防御的！”
　　千秋轻哼一声，就算只用刀术，她也有信心教训卡卡西一顿。
　　“接招吧！”
　　消失的卡卡西突然从面前冲了过来，千秋竖起了刀，喃喃自语道：“面前这个绝对是诱饵，又是一个分身，也就是说，下一步的进攻会在我看不到的地方。”
　　“天上，或者地下……”
　　“按照原著中卡卡西的思维，地下的可能性更高。”
　　“但是现在他应该没有学习心中斩首之术，也就是说，他的进攻路线是天空！”
　　千秋猛地抬起了头，理所当然的看到了满脸见鬼的卡卡西。
　　“给我下来吧！”
　　千秋朝着天空挥动太刀，太刀正中了卡卡西的身体，将他直接切成了两半。
　　砰
　　又是白烟！
　　还是佯攻！
　　“！”
　　千秋一惊，这一招从天而降已经过分出乎意料了，如果不是千秋熟知原著，恐怕就已经被打到了。
　　难道他还有后手？
　　只见倒在千秋面前，那个不受注意的替身术木桩子此时猛然一变，卡卡西的身影浮现出来，紧握着小太刀对着千秋的身体捅了过去。
　　“什么！？”
　　千秋低下了头看向了尽在咫尺的卡卡西，卡卡西眼中带着必胜的喜悦，吸取了绝不犹豫的经验，决绝的朝着千秋捅刀子。
　　“千秋！小心！”
　　未来惊呼一声，千秋眸子一眯，直接将手中的鲜血太刀扔掉，握手成拳，迅捷而有力的朝着卡卡西的小太刀砸了下去。
　　咔嚓！
　　怪力之下，小太刀直接碎裂，千秋目光冷然，拳锋往上一提，朝着卡卡西的下巴就挥了过去。

第二百零八章 走流程还是？
　　“到此为止了！”
　　一道人影出现在卡卡西的面前，皱眉伸手抓住了千秋的拳头、
　　砰
　　怪力拳被硬生生的挡了下来，那道人影护着卡卡西倒退出去，没几步就停下了身子。
　　“你总算舍得出来了？”
　　千秋缓了缓神，轻轻甩动自己的拳头，手中的鲜血太刀散去，未来上前两步嗔怪的扶住了千秋。
　　“再不出来，我家儿子就要被你打死了。”
　　挡在卡卡西面前的正是旗木朔茂，他苦着脸搓着自己的手，硬接怪力拳实在是很疼，哪怕他这个影级强者已经做好了准备，利用查克拉覆盖在自己的手上，强行接下怪力也让他被反震到手麻。
　　“我可不想我旗木一族就这么绝后了。”
　　旗木朔茂对着卡卡西摆了摆手，“卡卡西，去把茶室准备一下，我们招待一下这两位贵客。”
　　一脸不忿的卡卡西收起了自己的武器，目光复杂的看着一眼千秋，小跑着离开了原地。
　　他天才的自信心被打击到了，千秋的实力的确是有些强大的过分，能够将自己压在地上打。
　　虽然最后千秋没有用刀术和自己对拼，甚至放弃了自己的武器，那也只能证明千秋在刀术上还没有修炼到家。
　　但实际上，完全没有动用各项忍术秘术，仅仅是用了刀术和怪力的千秋在硬实力上已经深深的打击了卡卡西。
　　最让卡卡西接受不能的是，千秋此时的样子看上去也就十多岁，甚至看着比自己还要小一些。
　　可恶……差距竟然有这么大吗……
　　“我家犬子让你见笑了。”
　　旗木朔茂看了一眼卡卡西离去的背影，他甚至卡卡西内心深处有所不甘，但这也是一件好事。
　　这小子从小天赋惊人，同龄人之中根本就没有一个能打的，甚至一般的中忍也不是他的对手。
　　一直以来的顺风顺水让卡卡西的心思膨胀与骄傲了起来。
　　平日里少在家中的旗木朔茂对于卡卡西的教育是有所欠缺的，而他的母亲又不懂修行，自然也没办法劝说卡卡西。
　　这一次被千秋吊打的经历，对于久胜不败的卡卡西来说，是一个很好的教育与挫折，真要算的话，千秋勉强也是个同龄人，被同龄人击败的挫折感，可比被那些原本年龄就大过自己的人战胜要屈辱的多了。
　　人嘛，总是会有希望的。
　　假如给我和他一样的时间，那我一定比他强。
　　假如运气站在我这边，赢的人一定是我。
　　可当一切条件都被拉到几近一致的时候，这个时候的落败才是最让自己不甘心和憋屈的，也是最能够让自己成长的。
　　旗木朔茂望着千秋，心中腾起了一股股莫名的思绪。
　　有千秋在，或许自己不在了，卡卡西的教育也不需要太担心吧……
　　“那是你自己的儿子，你自己要管好。”
　　千秋直视着旗木朔茂，似乎已经看穿了他在想些什么，毫不留情的开口直接杀死了旗木朔茂的想法。
　　“呵呵……也是。”
　　旗木朔茂呵呵一笑，对着千秋和未来伸手一引，“不知道你们来找我有什么事情，总之先到茶室里去吧，我们一边喝一边聊？”
　　“也行。”
　　千秋点了点头，情绪缓缓地平复下来，“话说，绝后什么的也不存在吧？”
　　“反正你还这么年轻，再生一个两个也没什么关系。”
　　“这可说不好。”
　　旗木朔茂微微一笑，没有多解释什么，只是在前面带着路，“这边请吧。”
　　“唔。”
　　千秋抿了抿嘴唇，伸出了手牵住了未来的小手。
　　“千秋……他的状态似乎并不太好啊……”
　　未来低头小声的对着千秋说道：“连我都能够感觉得到他整个人透露出来的迷茫和混乱。”
　　“嗯，看来果然是自身的道路产生了问题，真是个笨蛋。”
　　千秋抬起头来，她和未来对视了一眼，彼此点了点头。
　　无论如何，都不能让旗木朔茂死了！
　　“请进。”
　　千秋和未来被带到了茶室之中，旗木朔茂平静的坐了下来，示意千秋两人随意落座。
　　旗木一族的茶室同样是传统的榻榻米茶室，比起宇智波一族的茶室来虽然显得有些狭小，但是更加干净。
　　三人静坐无言，卡卡西端着茶水走了进来，他脸上已经换了一个面罩，面无表情的将茶杯放在了千秋和未来面前，最后给了旗木朔茂一个。
　　卡卡西做完这一切之后，对着千秋和未来微微欠身，拉上房门走了出去。
　　想来他估计是去自己锻炼了，被千秋按在地上打的感觉他恐怕这一辈子都忘不掉。
　　卡卡西离开之后，茶室内再度恢复了安静。
　　旗木朔茂望着那腾着白烟的茶水一言不发，似乎在等着千秋先开口。
　　未来眨了眨眼睛，悄悄看了一眼千秋，又悄悄看了一眼旗木朔茂，只觉得这一对师徒有些不对劲。
　　正常来说，师徒之间都是有着主次关系的，徒弟对于师傅往往会非常的尊敬，最不济也保持着一定的高低之分。
　　可千秋对待旗木朔茂，根本就像是对待一个普通朋友一般，完全不像是弟子对待师傅该有的态度。
　　嘛。
　　或许是因为旗木阴阳那一张破嘴太容易被人记恨了，哪怕是自己的弟子，也会因为他的阴阳怪气，完全不把他看做正常的老师。
　　“我们走流程还是直接开始？”
　　千秋看着一言不发的旗木朔茂，干脆的开了口说道。
　　她可没有那么长的时间可以给旗木朔茂消耗，不如直截了当一点，咱们开口讲清楚。
　　“你是不是在自己的影之路上陷入了迷茫？”
　　千秋简单直接的点出了旗木朔茂的问题，旗木朔茂诧异的抬起头看着千秋，旋即缓缓点了点头。
　　“我不觉得这是你应该知道的事情，难道是三代目火影大人喊你来的？”
　　他目光淡然，浑身上下散发着死寂的气息。
　　“不，跟死老头没关系。”
　　千秋摇了摇头，“我只是听了自来也老师的讲解，再联想到你，才发觉你有些不对劲的。”
　　“堂堂的木叶白牙，哪怕是面对需要保护的对象，也不至于闷不吭声的受他们屈辱。”
　　“除非他开始觉得自己不对劲了，觉得自己之前做错了，不是吗？”

第二百零九章 保留项目
　　“自己这一生究竟是对是错？”
　　“这些被自己保护的对象，究竟该不该保护？”
　　“按照曾经的做法，应该直接还嘴，但是这么还嘴，又是不是真的正确呢？”
　　千秋看着旗木朔茂，声调逐渐变高，而旗木朔茂的目光却是逐渐黯淡下来。
　　很显然，千秋说的和他心里想的并没有太多差别。
　　又或者说，旗木朔茂自己也不知道自己的心中到底想要啥什么。
　　千秋沉闷了下来，她抿起嘴说道：“你是个忍者，旗木阴阳，你不是哲学家。”
　　“按照你自己想的去做，不就好了吗？”
医弍磷彡II玲起事岜裙聊
　　“世人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，该如何？”
　　“只需忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年，你且看他。”
　　“？”
　　未来给了千秋一个问号，旗木朔茂也抬起了头，给了千秋一个问号。
　　“咳咳……”
　　千秋清咳两声，“总之，我完全不明白你到底有什么必要迷茫。”
　　“你能够走到如今这一步，就证明了你走在了一条正确的道路上。”
　　旗木朔茂苦笑一声，幽幽的叹道：“你又如何知道，我的道路就是正确的呢？”
　　“那你又怎么知道，自己的道路是不正确的呢？”
　　千秋一只手按在桌子上，和旗木朔茂针锋相对了起来。
　　“忍者的准则就是完成任务，冷静以待。而我完完全全背弃了忍者的准则，导致了任务失败。”
　　旗木朔茂沉闷的说着，“就连我救下的那个人也不理解我的所作所为，他甚至当着我的面自杀了。”
　　“世界上所有人都认为的准则就是正确的准则吗？”
　　“没有人走过的道路就一定是失败吗？”
　　千秋张嘴就是鸡汤，狠狠的朝着旗木朔茂的嘴里灌进去，“如果一味的追求别人的理解，那么你会活得很累。”
　　“你这样并不是自己在前进，而是被别人拖着往前走。”
　　“做一件事，只要自己问心无愧就好，其他的都不重要！”
　　“旗木朔茂难道就只是这点程度的男人吗？”
　　“世人大多庸庸碌碌，无所作为，而你已经是站在世界巅峰的那一撮人。”
　　“如果连你也要在意他人的看法，连你都是因为其他人的理解而成功的话，那我觉得你的这个成功，相当的失败。”
　　旗木朔茂低着头没有说话，千秋缓了缓气，端起茶杯喝了一口茶润了润喉咙，“没什么值得畏惧，你唯一需要担心的，是你配不上自己的野心，也辜负了曾经历的苦难。”
　　“想想你站在这个位置上，到底承受过多少风雨！”
　　“那些没有经历过这些的人对你说的话，真的重要吗？”
　　“看看纲手姐姐他们三忍，我敢确信，他们未来的成就绝对要比你高得多，因为他们从来都没有在意过其他人怎么想怎么做，只是一味地朝着自己的目标前进！”
　　“行了，千秋……”
　　旗木朔茂沉闷的喊停了千秋，“不要说了。”
　　鸡汤喝的太多，也是会噎到的。
　　旗木朔茂不是不理解千秋说的这些话，只是同伴的自杀给了他太大的刺激，导致了他的理念和忍者的理念产生了严重的冲突。
　　自我愧疚的心里让他不断被折磨，如果他尚且年轻，就像是原著中的卡卡西那般，即便自我愧疚，也不会因此产生自身道路的动摇，最多就是实力停滞不前罢了。
　　可惜的是旗木朔茂已经是影级了，这种愧疚的心理会一直在他心中，如鲠在喉，无法自拔。
　　能够解决这个问题的，只有两个办法。
　　要么，解铃还须系铃人，让这根鱼刺自己消失。
　　可是逝者已矣，那个死者也不可能重新复活在旗木朔茂的面前，大蛇丸的秽土转生也不完善，这事儿没得谈。
　　第二个办法，那就是让旗木朔茂强行拿一个馒头把鱼刺给压下去。
　　用更加坚定的信念来让愧疚消失，这就是唯一的办法了。
　　“行了，不要多说，我懂了！”
　　千秋将自己的茶杯放了下来，感觉不解渴，顺手抢过了未来面前的茶杯一饮而尽，转头就拉开了茶室的门。
　　“旗木阴阳，跟上！”
　　“我带你看点东西！”
　　“？”
　　旗木朔茂满头问号的看着千秋火急火燎的跑出茶室，抓过了卡卡西一通训话，卡卡西也满头问号的离开，不由得跟上了她，看看她到底想搞什么幺蛾子。
　　未来欲哭无泪的站了起来，那杯茶她一口都没喝到呢……
　　……
　　“你要去哪里？”
　　旗木朔茂无奈的跟在千秋的身后，千秋蹦跶着小短腿，一下又一下的往前蹦着，实在是让人看了心疼。
　　总感觉她跳的好累……
　　“你跟着就是了。”
　　千秋没好气的说着，她简直是为了这个家伙操碎了心。
　　可恶，说到底不过就是一个师傅，她凭什么要为了别的男人这么操心？
　　明明自家的小未来都还没有好好的操……过心呢。
　　旗木朔茂叹息着，他随意的取过了一个天狗面具戴在脸上，以他现在的状态实在是不适合出现在大众的面前。
　　不过基本上也没有人能够认得出带着天狗面具的他。
　　毕竟旗木朔茂此时收敛了自己的查克拉和气息，身上也不是平日里的忍者作战服，而是一身简单的粗布和服，一双踩得有些松松垮垮的木屐。
　　这样的装扮在木叶非常的普通常见，基本上和一般的平民没有什么差别。
　　唯一让人感觉奇怪的就是天狗面具了，不过原本在木叶戴面具的也就不少，毕竟忍者是一个需要隐秘的工作，久而久之的，人们看到戴面具的人也就习惯了。
　　千秋带着未来和旗木朔茂朝着木叶的深处跑了过去，因为她的腿短，足足跑了好一会，这才带着两人来到了地方。
　　“到啦。”
　　看着面前的这个地方，她双手叉腰，很是满意的点了点头。
　　“这不是……第七训练场吗？”
　　旗木朔茂左右看了看，有些疑惑的看向了千秋，不太明白他想做什么。
　　“嘿嘿，这可是一个经典的保留项目了，我觉得很适合你了解。”
　　千秋偷笑了起来，意味深长的看着旗木朔茂，“又或许说，就是因为你不知道这个项目，所以才会让你的内心产生迷茫。”

第二百一十章 舔到最后
　　“保留项目？那是什么？”
　　旗木朔茂不理解的看着千秋，未来也是迷茫的看向她，千秋摆了摆手指，啧啧出声道：“所以说你会感觉理念和规矩有点冲突。”
　　“实际上你考虑的冲突在木叶并不算什么，早在最开始的时候，三代死老头就已经考虑过这件事情了。”
　　“？？？”
　　“他考虑过了？”
　　旗木朔茂不可置信的说着，“那他为什么……”
　　“不为什么，只是因为他没有找到合适的机会去修改忍者的规矩。”
　　千秋怜悯的看着旗木朔茂，“如果说你真的出什么事情，那或许你就是老头子等待的那个机会……”
　　“……”
　　旗木朔茂不说话了，未来拉了拉千秋的手，对着她摇了摇头。
　　“千秋，说的太过了……”
　　“放心吧，他还不至于当着我们的面去死。”
　　千秋平静的说着，她威胁似的看着旗木朔茂，“况且，你要是真的死在我的前面，破坏了我们之间的约定，那你的儿子也就死定了，我说的。”
　　“我有着无数种手段让你的儿子死的悄无声息，记好了！”
　　面对千秋的威胁，旗木朔茂只能苦笑着叹息，他很清楚千秋这个人，别以为她只是说说，她真的是能做得出来的，完全没有个忍者的样子。
　　“任务完成不了就算了，同伴保护不了也算了，最后连约定都不遵守，那你一生真的就是个废物，垃圾，乐色！”
　　千秋瞪着旗木朔茂，未来无奈的扶住了额头，她是已经劝不动了，没辙。
　　嗖
　　此时，一道金光一闪，一个男人出现在了千秋的面前，疑惑的看着千秋道。
　　“千秋，你让卡卡西喊我来做什么？”
　　那金光正是波风水门，他发现卡卡西在找自己，就从暗处跑了出来，却听到卡卡西说千秋找自己。
　　“嗯，等卡卡西他们都到了再说。”
　　千秋对着水门说道，“这次的事件之中，你可是主角。”
　　“？”
　　水门疑惑的歪了歪脑袋，目光落在旗木朔茂脸上的天狗面具上，面色古怪。
　　“白牙大人，又见面了。”
　　他对着旗木朔茂微微鞠躬，旗木朔茂摆了摆手，“不用这么恭敬，把我当成一个普通人就行。”
　　“确实，他和我一样就是看戏的，到时候是你做为主导。”
　　千秋伸手将自己的披肩短发扎成了双马尾，俏皮的对着水门眨了眨眼睛。
　　“哦哦对了，还有未来会辅助你，她的具体指示我会下达的。”
　　“没办法嘛，我现在没有力量，只能靠未来帮忙了。”
　　未来虽然也有些疑惑，不过还是用力的点了点头，“嗯，有什么我能够帮得上忙的，我都会努力去做的！”
　　她很清楚自己与千秋的最终目的，那就是拯救旗木朔茂，替他解开心结，让他不至于自杀身亡。
　　“……哈。”
　　水门似懂非懂的和未来点了点头，“那么接下来请多指教？”
　　“唔嗯！”
　　未来握了握拳头，表示了自己的认真。
　　嗖嗖嗖
　　一连三道身影同时出现在了第七训练场上，引起了千秋四人的瞩目。
　　卡卡西，带土，琳。
　　他们三人正站在第七训练场的那三根木桩子面前，卡卡西左右四顾着寻找千秋的身影。
　　“喂，卡卡西，你帮我和琳带到这里来做什么？”
　　“我先说好，我接下来还是很忙的，还要和琳去一起修炼，没时间陪你闹着玩！”
　　带土大大咧咧的说着，自从医院里出来之后，他发现琳对自己的态度好了不少，那甜美的笑容时不时就会对自己展现，一时之间让他不由得心潮澎湃起来。
　　哼。
　　果然舔狗还是有用的，你看女神已经对自己露出了微笑。
　　舔狗舔狗，舔到最后，应有尽有！
　　“无聊，我也没时间陪你这个下忍玩。”
　　卡卡西鄙夷的看了一眼带土，他一个接近上忍的中忍，居然还要和这两个下忍一起组队，真是感觉浪费时间。
　　真搞不懂为什么忍者学校非要将自己和他们两人组队，明明他们两个的实力跟不上自己。
　　琳倒是算了，非常有天赋，也很乖巧的医疗忍者，在队伍里能够增强不少的士气，减少伤亡。
　　带土算个怎么回事？
　　迟到大王，吊车尾，影响队内气氛，简直让卡卡西忍无可忍。
　　“嘿，我看你上次是还没有输够啊！”
　　带土撸了撸袖子，“我告诉你，我可是练成了一个很厉害的火遁忍术，比起你这个什么忍术都不会的家伙要厉害多了！”
　　“火遁？”
　　卡卡西挑了挑眉，嘲讽般的说道：“不过就是一个最普通的豪火球之术吧？”
　　“据我所知你们宇智波一族的那位少主，现在才三岁不到，就已经学会了啊。”
　　“啰嗦！宇智波鼬……他不一样！”
　　带土懊恼的抓着脑袋，他当然知道豪火球之术是一个很普通的火遁忍术，但是毕竟也是一个攻击性的遁术，用出来终究是颜面有光。
　　你看卡卡西这个家伙，什么遁术都还不会，就一手刀术和瞬步，虽说木叶白牙大人也是这样横扫天下的，但卡卡西终究不是白牙，在刀术的掌握上，他还是稍弱了一些，天赋不足。
　　至于宇智波鼬……
　　那家伙就是个挂壁，谁见过三岁的孩子就已经天生聪慧，甚至已经基本识字，甚至开始自主修炼？
　　三岁的带土还在玩泥巴和小鸟好吧，而三岁的鼬就已经在搓火球了。
　　“呵，事实证明你就是个吊车尾，根本一点用都没有。”
　　卡卡西面带嘲讽，带土面色涨红的据理力争，“闭嘴！好歹我会一个忍术，你什么都不会！”
　　“忍术？我看就是一个小火球吧！”
　　“小火球？我的豪火球可是比教室还大啊！”
　　“吹牛大王。”
　　“哇呀呀呀呀！我要跟你单挑！卡卡西！”
　　带土被卡卡西嘲讽的简直要炸了，琳捂着嘴偷笑着，她很喜欢看到带土这一副吃瘪的样子，所以她和卡卡西接近，只是为了让他多逗逗带土，让自己看到自己喜欢的模样。
　　“好了，就到这里为止。”
　　眼看着两人就要打起来了，金光闪动，一只手按住了一个脑袋，水门出现在了卡卡西和带土的中央。

第二百一十一章 转生火影成为偶像
　　“嗯？”
　　“经典场面，有没有照相机？”
　　千秋看着水门一只手按住一个脑袋，站在带土与水门的中间，琳笑嘻嘻的看着三人的模样，不由得眼前一亮。
　　苦于手中没有照相机，也无法记录这一幕，只能悻悻作罢。
　　“经典场面？”
　　未来睁大了眼睛，努力将这一幕记在脑海里，旗木朔茂看了千秋一眼，似乎有些意外。
　　这一幕，很美好吗？很经典吗？
　　他沉默不言的看着水门正在调节卡卡西和带土之间的冲突，内心微微有些波荡。
　　就在不久之前，自己和同伴应该也能这样和谐的吵架吧？
　　“其实在最开始的时候，三人小队的初衷就是为了团队配合，让所有忍者都意识到团队，意识到同伴的重要性。”
　　千秋侧目看向了旗木朔茂，“这个概念是由二代火影提出，在三代老头子的全力支持下完善起来的。”
　　“同时因为纲手姐姐创造了医疗忍者体系，因此在三人小队之中添加了医疗忍者编制，确保小队的完善。”
　　“这我当然知道……”
　　旗木朔茂点了点头，天狗面具随着他的脑袋上下移动，显得非常的滑稽。
　　“忍者需要冷静与耐心，完成不了任务的忍者就是废物。”
　　千秋静静的说着，“但是这句话，是在二代火影的时候提出来的原则。”
　　“它是适合那个时候的，可不一定适合现在，也不一定适合于未来。”
　　“……先看看你想做什么吧。”
　　旗木朔茂再度沉默了下来，他开始有些理解千秋想要告诉自己什么了。
　　“哼，老古董，如果你能快点接受我们年轻人的思维，那就不会有这种愚蠢的想法了。”
　　千秋轻哼着拉过未来，靠在她耳边说了几句，笑嘻嘻的贴了贴她的脸颊。
　　“如果有什么任务是要我放弃未来才能做得，那我宁愿放弃任务，也会把未来救下来。”
　　“当然，如果需要拯救的目标是你的话，那也一样。”
　　她眨了眨那一双桃花眼，旗木朔茂似乎没有听到她说的话，千秋也没有在意。
　　无论旗木朔茂是否明白，她一直是这么做的，从纲手到未来，再到现在的旗木朔茂，她要做的事情从来没有改变。
　　“走吧。”
　　千秋拉着未来的手，对着旗木朔茂示意了一下，旗木朔茂微微点了点头，跟在千秋的身后朝着水门那边走去。
　　“阿巴阿巴阿巴！”
　　带土被水门按着脑袋，就跟一头疯狗一样朝着卡卡西乱吠。
　　卡卡西则是翻着一对死鱼眼，完全不想理会带土。
　　“啊，千秋大人！”
　　原本还笑嘻嘻的看着卡卡西与带土沟通的琳察觉到千秋三人的前来，连忙回过头对着千秋行礼。
　　她可是千秋后援团内的一员，而且不是普通成员，属于骨干。
　　之前在医院里的时候，琳和千秋的“亲密对话”已经被后援团的人们收入眼底，不用说，琳的地位就蹭蹭上升了。
　　看到十岁模样的千秋，琳的眼中泛光，一把冲上前去抱住了她。
　　这可是偶像十岁时候的样子！一般人可没有机会见到呢！
　　“哎呀哎呀，琳，先放开。”
　　千秋被琳扑入怀中，本来琳发育的就比她好，这一扑差点没让她喘不过气来。
　　琳不舍的放开了千秋，决定今天晚上回去就不洗澡了。
　　“千秋大人怎么来了？”
　　她羡慕的看了一眼一直牵着千秋手的未来，好奇的问道。
　　“嘛，实际上今天就是我叫你们来的。”
　　千秋单手叉腰，颐指气使的对着水门扬了扬下巴。
　　“水门师兄，先放开他们俩吧。”
　　“行。”
　　水门温和的笑笑，松开了两头快要打起来的恶犬。
　　带土见到千秋到来，注意力完全被千秋吸引了去，对着她龇牙咧嘴了起来。
　　“带土！”
　　琳见到带土的样子当即瞪了他一眼：“不许对千秋大人无礼！”
　　“没关系……随他吧。”
　　千秋恶劣的笑着，“等会就让他体会一下什么才叫真正的绝望。”
　　她拉了拉未来的手，笑眯眯的道：“一会帮我特别照顾一下带土，好吗？”
　　“当然。”
　　未来用力的点了点头，千秋的想法就是她的想法，她愿意为千秋做任何事情。
　　“？？？”
　　“等等……什么绝望什么的……你们要做什么？”
　　带土一听心头一慌，就觉得哪里不对劲。
　　“喂，卡卡西，你没跟我说今天是这魔女喊我们来啊？”
　　“而且这魔女怎么感觉变小了？”
　　他扭头骂了卡卡西一句，又回头确认了一下千秋的身材。
　　“魔女嘛，变大变小不是很正常？”
　　卡卡西白了带土一眼，他现在是懒得招惹千秋了，这个女人就跟自己老爹说的一样，无比的麻烦。
　　“嘿嘿……无论千秋大人是大还是小，都是这么可爱迷人~”
　　琳作为无脑粉早就沉沦在千秋的坑里了，千秋本人倒是有些尴尬的眨了眨眼睛。
　　转生火影成为偶像，很怪。
　　看着眼前一群人的叽叽喳喳，旗木朔茂微微往后退了一步，将自己的气息再度收敛了一层。
　　这就是小辈们之间的聊天……同伴和同伴之间的对话……
　　似乎，和自己与同伴之间的对话有些不同呢。
　　卡卡西注意到了他的存在，不过也没有在意，本来就是从自己家里出来的，旗木朔茂一起跟上有什么奇怪的。
宭壹er霖珊⒉邻器丝岜
　　最多不过是带了个天狗面具罢了，问题不大。
　　而带土与琳却是完全没有注意到旗木朔茂的存在，仿佛他就是个透明人一般。
　　这足以证明旗木朔茂的隐匿技术有多么强大了。
　　“行啦行啦。”
　　千秋拍了拍手，将未来往前推了两步，大大咧咧的说道：“今天让你们体验一下木叶的传统项目，当然，这个项目本来应该是在你们毕业之后才会体验的。”
　　“对，说的就是你这个没毕业的家伙，别看了带土！”
　　带土呜咽着握了握拳头，卡卡西投去了一个嫌弃的目光。
　　水门明白了过来，对着千秋问道：“千秋，你不会是想让他们抢铃铛吧？”

第二百一十二章 给的福利
　　“没错！”
　　千秋打了个响指，“就是抢铃铛！”
　　“这可是木叶的传统与必备项目，基本上每一个火影一脉的忍者在成为下忍的第一天，就会接触到这个考核项目。”
　　“对吧，水门师兄？”
　　水门捂住了脸，颇为无奈的说道，“对不起啊，我因为情况特殊，没有经历过这个……”
　　“呃……”
　　千秋因为水门的话噎了噎，半晌说不出话来。
　　想想也对，水门是自来也带的，按自来也的尿性，他应该是懒得搞抢铃铛这一套。
　　而且水门的队友一直是玖辛奈，因为天赋出众加上和玖辛奈关系极好，水门直接就被安排了保护任务。
　　基本上他没有别的事情，就是陪着身份特殊的玖辛奈一起修炼。
　　“总……总之！规矩你是懂得嘛！”
　　千秋强行继续了话题，从忍具袋中掏了掏，发现自己并没有带铃铛，尴尬的看向了水门。
　　“那个……水门师兄，你去一趟火影办公室，找老头子要一对铃铛呗？”
　　嗯，这家伙临时起意，什么都没有准备就急匆匆的过来了。
　　水门满脸黑线，还是答应了千秋，身影一闪而逝。
　　“咳嗯，趁着水门师兄去拿铃铛的时候，我给你们讲解一下规则。”
　　千秋轻咳一声，对着卡卡西三人说道。
　　“诶——”
　　“不抢行不行？”
　　“好麻烦啊。”
　　带土拉长了声音，相当不满的说着，“早说是什么抢铃铛的无聊事情，我就不来了，还不如琳一起修炼呢。”
　　“带土，千秋大人说什么就是什么，不许反抗！”
　　琳拍了拍带土的脑袋，表明了自己永远站在千秋身边的立场。
　　“你要是不高兴，就自己去修炼吧，我要和千秋大人一起！”
　　“啊，不是吧？”
　　带土张大了嘴，当自家女神是另一个女人的脑残粉的时候该怎么办呢？
　　只能继续哄着呗……
　　他垂头丧气的靠在木桩上，嘟囔着说道：“不过就是一个和我们一样大的小屁孩，弄得一副很厉害的样子……”
　　“你说什么？”
　　琳微笑着扭过头看向带土，语气中满是危险，“这个模样的千秋大人可是很难见到的好不好，你知不知道我有多幸运？”
　　“呵呵，未来，等会再给他加深一点印象。”
　　千秋呵呵笑了笑，未来用力的点了点头，“我一定会给他个好印象的！”
　　“我错了……我错了！”
　　带土心头一颤，连忙对着琳认怂，他心里是不服气的，只不过千秋的战绩摆在那里，再加上琳的全力维护，带土也不好说些什么。
　　“我看你还是不要太挑拨她比较好。”
　　卡卡西怜悯的看了带土一眼，“我和她刚刚打过一场，她只用体术和刀术就把用了全力的我打翻了。”
（二）玖淋武⒊⑧棋⑴三
　　“哇……千秋大人好棒！”
　　琳双眼放光紧握双手的看着千秋，自从千秋出现了，卡卡西这个天才就不香了。
　　对于卡卡西，琳就只有一个念头，他多逗逗带土，让自己看到带土窘迫的一面就好了。
　　“切，你不过是我的手下败将，打不过魔女也很正常！”
　　带土不屑的对着卡卡西说着，卡卡西翻了个白眼，一个连学校都还没有毕业的下忍对着自己一个快晋升上忍的中忍大放厥词，实在是少见。
　　“说不定是你白牙刀法没有练到家，才会打不过她的。”
　　带土杀人诛心的说着，在一旁的旗木朔茂耳朵微微一动，赞同的点了点头。
　　按照他的观察来看，卡卡西确实是刀法没练好。
　　千秋实力十不存一，如果卡卡西的刀法再锻炼的好一些，说不定赢的就是卡卡西了。
　　当然，这个获胜的概念是指千秋放弃用体术战斗，直接掏出境界的彼方开挂，而不是说卡卡西货真价实的打败千秋。
　　“你说什么？”
　　卡卡西本来就因为自己被千秋吊打而不爽，带土还非要提这一茬，这不就是在坟头蹦迪吗？
　　真以为自己靠小聪明弄得两败俱伤一次，就真的是比自己强了？
　　轰隆
　　眼看着两人快要打起来了，千秋往前走了两步，一脚踩在了两人的中间。
　　地面炸裂开了一个坑，卡卡西往后退了几步避开了冲击，带土直接被炸飞了出去，在地上连着翻滚了好几圈才晕头转向的爬起来。
　　“疼疼疼……魔女你做什么？”
　　带土摸了摸自己的脸颊，细微的伤口开始流血。
　　“好好听我说话，你们两个废物有什么好吵的？”
　　千秋微笑着捏了捏拳头，对着琳示意了一下，“琳，给带土治疗。”
　　“莫……真的是。”
　　琳抱怨着走到了带土的旁边，数落起了带土的不是，“你要好好的听千秋大人的话啊，不要惹她生气。”
　　“虽然她生气也很可爱啦……但是让她不高兴就是你的错了。”
　　“？？？”
　　望着一副不情愿样子的琳，带土酸的扭曲着脸，“受伤的是我诶，你居然帮魔女说话。”
　　“一点小伤口而已啦，这是魔女大人给你的福利！”
　　琳拍了拍带土的脸颊，算是和他做了个肢体接触，带土愣了愣，脸色微红。
　　他转念一想，好像也是这么一回事情，如果不是自己受伤，琳恐怕也不会给自己治疗，不给自己治疗，那就不会亲密接触……
　　赚了诶！
　　“嘛……嘛！”
　　“那就姑且听听她怎么说吧。”
　　带土双手抱胸的站起来，目光左右游移着，想伸手摸摸自己脸颊上被琳碰过的地方，又觉得有些不好意思。
　　“嗯！你要是也喜欢千秋大人的话，那我们之间就有很多话好说了！”
　　琳开心的点了点头，带土听到这句话大受震撼。
　　实际上算算，自己和千秋也没有什么直接冲突，如果自己加入千秋后援团，那说不定和琳的接触时间以及话题就会多出不少！
　　什么？
　　宇智波一族和千秋之间的恩怨？
　　那是宇智波一族的事情，管我带土什么事？
　　“白痴……”
　　卡卡西看着显然走神了的带土暗暗摇头，想要让他和这种人配合，简直是痴人说梦。
　　实在是搞不懂，为什么忍者要有小队，像旗木朔茂这样，自己一人成军不好吗？

第二百一十三章 不一样的抢铃铛
　　嗖
　　金光闪动，波风水门带着两枚铃铛回到了第七训练场，茫然的看着站在正中央的千秋。
　　“怎么？”
　　“你们已经开始了吗？”
　　“没有，来的正好。”
　　千秋满意的点了点头，从水门的手中接过了那两枚铃铛。
　　她随手拆下了一枚揣进兜里，另一枚挂到了水门的腰间。
　　“规则很简单。”
　　“这里总共有一枚铃铛，你们三个人只需要抢到它，就算做任务完成。”
　　千秋竖起了手指，眯起眼睛对着卡卡西三人说道。
　　“报告，是两枚！”
　　带土耿直的说着，他指了指千秋兜里的另一枚叮当作响的铃铛。
　　“我说一枚就一枚，闭嘴！”
　　千秋瞪了一眼带土，琳也嗔怪的拧了带土一下，“千秋大人说什么就是什么，就算她说你是女孩子，你也就是女孩子！”
　　无脑粉恐怖如斯！
　　不过带土觉得很赞，因为千秋的原因，琳和自己之间的互动亲密了不少。
　　以前只是口头上对话，现在都已经有肢体接触了！
　　“总之，规则就是如此，你们抢铃铛，从水门师兄身上拿到这一枚铃铛，就算是你们的任务成功了。”
　　“无论你们用偷得用抢的，用色诱的用利诱的都无所谓。”
　　千秋打了个响指，“只要你们能够拿到这一枚铃铛，手段不限。”
　　“等等……哪里不对？”
　　卡卡西挑了挑眉，虽然他没有经历过抢铃铛的任务，但是也有所耳闻，总觉得这个规则和千秋说的有些不太一样。
　　水门也愣了愣，疑惑的说道：“千秋，你的这个抢铃铛和一般的抢铃铛不太一样啊……”
　　“没错。”
　　千秋得意的说道：“一般的抢铃铛只是为了教会他们团队合作，而我的这个抢铃铛，根本不限任何方式。”
　　“假如你们觉得你一个人能够抢到，那就一个人来吧，反正铃铛在水门师兄手里，你们能够抢到就是你们的本事。”
　　“当然，在你们抢铃铛的过程中，我家小未来会对你们进行一些干扰。”
　　“你们可以视为小未来是水门师兄这边的忍者，专门执行保护任务。”
　　“这不公平！”
　　带土喊了起来，“水门老师和你身边的那个未来小姐都是高等级的忍者，我们肯定打不过啊！”
　　“放心，他们会放水的。”
　　千秋摇了摇手指，“对付你们如果他们还要用全力的话，那可就太丢人了一些。”
　　“确实。”
　　水门好笑的点了点头，他堂堂一个精英上忍，时空间忍术的持有者，对付几个孩子要是还全力以赴，他直接就自裁算了。
　　“虽然狮子搏兔尚需全力，但这次是训练，我就特别放水好了。”
　　未来顺从的点了点头，她看着卡卡西的眼中斗志昂然。
　　带土和琳就算了，他们并没有什么挑战难度，重点在于卡卡西这边。
　　这个小子之前和千秋战斗的时候未来就已经关注过了，他的实力很强，战斗智商也很高。
　　如果在接下来的抢铃铛之中，自己要是在千秋的面前被卡卡西给打败了，那可就非常的丢人了。
　　“哼，不需要放水也可以。”
　　卡卡西目光灼灼的看着未来，水门那边他不指望，他倒是想直接把未来砍倒，以报刚才的一箭之仇。
　　“行了，臭屁的小孩。”
　　千秋趾高气昂的说着，“你们的本事我都能够猜得到，我看不需要多少时间应该就都倒在未来的干扰下了。”
　　“要不还是让未来多放点水吧，免得打击了你们的自信心。”
　　“什么！你才是臭屁的小孩呢！”
　　带土生气的说着，直接摆开了架势。
　　“快点快点！快开始！”
　　“我已经等不及了！”
　　卡卡西皱了皱眉，看着微笑着的波风水门，身形隐藏到了一旁。
　　琳感觉情况不妙，干脆离开了带土一点距离。
　　她虽然喜欢带土，但是她并不喜欢吃土呀。
　　“那好，既然你们都迫不及待了，那就直接开始我们的任务吧。”
　　千秋勾起了嘴角笑道，“这样吧，为了更进一步加大你们的求胜心，完成任务的那个忍者，可以到我这里来领取一个愿望哦。”
　　“无论是什么愿望都可以，就算是想要我……”
　　“那也……不是不能考虑~”
　　她对着琳眨了眨眼睛，如果是琳提出这个要求，那千秋肯定欣然同意了，要是带土和卡卡西提出这个要求，那恐怕千秋要把他们头都给打烂。
　　“真的吗！”
　　琳听到千秋的这个话浑身激动到颤抖，斗志无比盎然的隐匿到了一旁。
　　为了得到千秋！这次的任务，她完成定了！谁都不能和她抢！
　　如果最后是卡卡西获得了铃铛，那琳表示付出一切都愿意跟卡卡西交换。
　　咦？
　　等等……
　　这里卡了一个BUG。
　　如果说卡卡西要琳这个人才能够把愿望交给琳，那该怎么办？
　　琳为了得到千秋而把自己送给了卡卡西，而卡卡西为了得到带土的好感把琳再送给了带土……
　　emmmm……
　　不管了。
　　察觉到琳的异常兴奋状态，带土警惕的看了千秋一眼，总感觉这个女人也会和自己抢老婆。
　　可恶，绝对不能够允许，琳是他的女神！
　　本来女神资源就不够了，居然还有一个女人要和自己抢女人？
　　“带土，你不去隐藏吗？”
　　水门疑惑的看着带土，带土大大咧咧的说着，“不需要！既然你们会对我放水，我就不需要刻意隐藏自己的位置吧？”
　　“白痴……”
　　躲在树丛中的卡卡西嗤笑一声，目光紧紧地锁定在水门的身上。
　　这次的任务目标是为了获取水门腰间的铃铛，而千秋又刻意点出无论用什么方法都可以。
　　那也就是说，一切都以任务优先，甚至可以单独行动。
　　他心中暗暗下定决心，身形移动起来，远离了带土和琳。
　　有带土这个白痴在前面吸引注意力，卡卡西觉得自己能够更好得手。
　　“是吗？”
　　“我觉得你还是隐藏一下比较好哦。”
　　水门微微笑着，“因为任务从刚刚，就已经开始了啊。”

第二百一十四章 翻滚吧！带土！
　　“什么！已经开始了吗？”
　　带土惊讶的看了一眼身后，却发现卡卡西和琳都已经跑没了身影。
　　“喂！这不是团队任务吗！”
　　他懵逼的说着，“水门老师都放水了，你们躲什么躲啊！？”
　　“水门大人放水了，我可没有放太多的水啊。”
　　未来嗖的一声出现在带土的身边，她可是得到了千秋的示意，要好好的“照顾”一下带土的。
　　“喂喂……等等……”
　　带土慌忙的往后退了一步，未来直接拔出了鲜血长刀，对着带土就砍了出去。
　　嗤
　　鲜血长刀在土地上划开了一条裂痕，带土险之又险的几个后空翻滑了出去，作为一个快要毕业的忍者，还是和卡卡西经常交手的忍者，带土在体术和反应上也算是合格的。
　　甚至他比一半的下忍还要强一点，没办法，挨打的多了，身体都习惯了。
　　冷汗从带土的额前流下，还没等他说些什么，未来就冲了过来，鲜血长刀接连不断的劈砍了出去。
　　哗哗哗
　　带土只感觉未来的攻势非常凌厉，也非常的凶狠，和她那一副娇小可爱的样子完全不相符合。
　　鲜血长刀擦着带土的身体一次又一次的划过，带土如果不躲避，那肯定会被鲜血长刀给砍中。
　　看一眼地面上那一道细长的裂痕，带土连想都不用想就知道自己如果被砍中是一个什么后果了。
　　令带土感到惊讶的是，未来操控着鲜血长刀如臂使指，相当熟练，毫无凝滞的感觉。
　　未来不是说那种刀术非常厉害，让人看了就直呼看不懂的那种。
　　而是她的动作行云流水，鲜血长刀和她的组合极其和谐，让人一看就觉得很舒服。
峮⒉磷把舞邻⑨③榴⑼
　　“可恶……不能再这样下去了……”
　　不停的躲避着鲜血长刀的带土咬了咬牙，身体强行一扭，从腰间的忍具袋之中掏出了一把苦无，一下子架住了未来的鲜血长刀。
　　叮
　　宇智波一族自带的天赋和动态视力让带土精准的防御住了未来的进攻，可他万万没有想到，未来虽然娇小，但是她的力量却是不俗，每天跟在千秋身边，怪力的发力技巧她也算是学习了一些的。
　　“呜哇！”
　　带土只感觉手中的苦无上传来了一股不可抵挡的巨力，这股巨力将他直接劈飞了出去。
　　握着苦无的右手完全麻痹了，虎口颤抖，短时间内恐怕不能使用了。
　　“这是什么力气？？”
　　带土在地上滚了几圈，快速的爬了起来，连身上的灰都来不及拍打就看向了未来。
　　只见未来朝着鲜血长刀就继续冲了过来，带土怪叫一声，连忙往树上躲去。
　　“妈耶！”
　　他左手伸入忍具袋摸出了一把手里剑，朝着未来胡乱的丢了过去，紧接着身形一闪，将自己隐藏在了树林之中。
　　噗噗噗
　　手里剑全都落在了未来面前的地面上，阻止了未来的前进，未来微微一挑眉，当即选择不再追击往后退去。
　　她的目标是守护水门腰间挂着的铃铛，可不能因为带土一个人而被吸引走了注意力。
　　“未来，对付带土你用了几分力？”
　　水门看着退回自己身边的未来微微一笑，未来羞赧的摸了摸脸颊，“诶嘿嘿……大概三分吧，我还没有解开封印。”
　　“很不错啊，在你这个年龄能够有这个实力！”
　　水门赞叹的说着，去除掉因为时空间规则错乱而快进的数年时间，实际上未来此时也不过十六七岁，能够有中忍的实力，实际上已经非常的强大了。
　　更何况未来的实力也不仅仅是中忍，作为血之池一族的人，她的实力可不是这么简单就能够评判的。
　　“那也比不上你和千秋啊……”
　　未来叹气着说道，水门的天赋好的吓人，这一点无论是谁都知道，而千秋就更过分了，整一个挂壁。
　　“啊哈哈……主要还是努力吧。”
　　水门笑了笑，眸子左右微微动了一下，将卡卡西三人的位置尽收眼底。
　　“接下来卡卡西肯定会以我为目标，而带土与琳也许会以你为目标，请务必注意不要让他们的小手段得逞了。”
　　他温声说着，未来点了点头，实际上她的感知能力非常的好，在她的感知之中，只要体内有着血液流动，那就会被她直接感知到。
　　很显然，等以后未来的实力提升起来，说不定她就能够操控其他人体内的鲜血，做到杀人与无形之间了。
　　……
　　“疼疼疼……”
　　带土躲到了树林之中，艰难的搓着自己的手。
　　嗖
　　“笨蛋带土，你怎么跟他们正面冲突呀！”
　　琳此时出现在了带土的身边，无奈的开始替带土治疗了起来。
　　“琳！”
　　带土见到琳欣喜若狂，果然自家女神是爱自己的，见到自己受伤，第一时间就赶来帮自己治疗。
　　“行啦，别说话。”
　　琳皱了皱鼻子，替带土治疗了着，那可爱的娇憨小模样让带土像是吃了蜜一般的甜。
　　“对了，卡卡西呢？”
　　带土接受着琳的治疗，左右看了看，却没有发现卡卡西的身影。
　　“他早就走了。”
　　琳抿着嘴严肃的说着：“这次测试……或者说任务，目标就是为了水门老师的铃铛，光凭我们是拿不到的，必须要靠卡卡西。”
　　“要靠那个家伙吗……真不甘心啊……”
　　带土咬着手指说着，可他愤愤的想了想，没有卡卡西，好家伙这还真的搞不定。
　　“哎……没办法了，必须要先和卡卡西那个混蛋回合。”
　　他长叹一声，无论是未来还是水门，没有一个是他和琳能够解决的，没有卡卡西的牵制，恐怕他们连未来这一关都过不去。
　　“嗯，我们先找到卡卡西吧，他应该是想自己的单独行动。”
　　琳搜索了一下卡卡西的位置，却无奈的发现她竟然找不到。
　　实力相差太大了，她一点办法都没有。
　　“咦？”
　　带土惊讶的张了张嘴，指了指在第七训练场角落呆着的千秋。
　　只见千秋对着带土和琳眨了眨眼睛，伸手指了指水门的身后，那里正藏着一个白发的少年，不是卡卡西又是谁呢？

第二百一十五章 如果是卡卡西
　　“你这么明目张胆的提供帮助真的好吗？”
　　旗木朔茂蹲在一旁，对着千秋说道。
　　千秋刚刚和带土与琳挤眉弄眼完毕，将卡卡西的位置暴露给了他们。
　　此时她正揉着小脸，试图将自己的脸蛋恢复原样。
　　有一说一，她这一双动人的桃花眼拿来做鬼脸非常的靠谱好用。
　　“有什么关系。”
　　千秋舔了舔嘴唇，“反正我的目的本来就不是为了让他们完成任务。”
　　“？”
　　旗木朔茂挑了挑眉，似乎意识到了什么，意味深长的看着千秋，“你想做什么？”
　　“没什么呀，不过就是团队合作嘛！”
　　千秋嘻嘻笑着，“我只是让他们的团队汇聚在一起，更好的完成任务罢了。”
　　“哦？为什么我觉得你想要给我展示一点什么？”
　　旗木朔茂虽然陷入自身迷茫之中，可他的观察力和直觉依旧敏锐。
　　千秋摊了摊手，无辜的看着旗木朔茂：“怎么会呢，我只是邀请你看一下你的儿子如果放在你的处境之中，究竟会是怎么表现的罢了。”
　　“假如他未来也遇到这种局面，那好歹也算是有过经验。”
　　“……”
　　旗木朔茂沉默了，他直勾勾的看着千秋，想要从那一双妩媚的大眼睛之中看出一些什么。
　　但是很显然，千秋的双眼之中只有纯净与真诚，她的确是想要帮助旗木朔茂做一点什么的，无论旗木朔茂怎么探求，都是一样的。
　　千秋没有别的想法，从一开始就说的很清楚，单纯的只是想要拯救不该死的人。
　　“继续看吧。”
　　旗木朔茂示意了一下，带土和琳在千秋的提示下已经朝着卡卡西的方向摸过去了，之后会发生什么事情谁也说不好。
　　他倒是真的被千秋说的勾起了一丝好奇，自己的儿子如果面对和自己一样的局面，到底会怎么做呢？
　　……
　　“你们过来做什么？！”
　　卡卡西无比嫌弃的看着带土和琳靠近了自己，他有些疑惑，以自己的隐匿实力怎么会被这两人发现？
　　殊不知他的一举一动都在内鬼千秋的眼中，同样也在水门和未来的眼中。
　　卡卡西的隐匿技巧说实话只能算及格，毕竟没有真正上过战场，做到这一步已经算是不错了。
　　在学生之中已经算是优秀的存在。
　　“嘿嘿，完成任务啊。”
　　带土笑嘻嘻的说着，他推了推自己的防风眼镜，给了卡卡西一个自信的眼神。
　　“要是没有我，你一个人怎么可能成功从水门老师手中抢走铃铛？”
　　“……我一个人对付水门老师，胜算五五开。”
　　卡卡西翻着死鱼眼说道，“要是加个你，胜算估计得九一开。”
　　“我们九？”
　　带土眼前一亮，卡卡西叹了一口气，“不，我们一，你是⑨。”
　　“？”
　　“虽然我听不懂，但我感觉你在骂我。”
　　带土握了握拳头，嘴角抽动，“如果不是在任务过程中，我一定要痛扁你一顿。”
　　“我也是这么想的。”
　　卡卡西注视着正在聊天的未来与水门，确信他们“没有”注意到自己，摸了摸自己的小太刀。
　　千秋他打不过，那就算了。
　　本来千秋就是上忍，还是个连自家老爸都忌惮的挂壁，不跟她一般见识。
　　未来就不一样了，她只是一个中忍，刚刚看她和带土对战也没有发现多少强势的地方，卡卡西觉得可以一战。
　　而水门这边……
　　既然是测试，他必然会让自己有一丝胜机，不可能完全不给机会。
　　加上千秋之前说过的话，卡卡西觉得只需要展现出相应的能力，应该就能够拿到水门腰间的铃铛了。
　　换句话说，很有可能水门甚至都不会行动，而只是单纯的躲避自己的抢夺。
　　也就是说，引开未来之后，自己和水门单挑胜利的概率高达五成！
　　卡卡西眼珠一转，对着带土和琳说道：“既然你们来了，那就发挥一点作用吧。”
　　“我给你们一个任务，引开未来，有多远引多远，尽量拖住她的行动，我去水门老师手中抢铃铛。”
　　“喂喂，这不行啊，你一个人怎么和水门老师战斗？”
　　带土显然很不满这个安排，“我和琳两个人引开未来是可以的，但是你一个人……行吗？”
　　“笑死，你也有资格质疑我？”
　　卡卡西嗤笑一声，摸了摸自己的护额，“我是中忍，你是什么？”
　　带土摸了摸自己的防风镜，骄傲的说道，“我是学生！怎么的！看不起？”
　　“嗯，所以连忍者都不是的家伙，乖乖听我的话吧。”
　　卡卡西怜悯的看着带土，琳拉了拉带土的袖子，“我们先按卡卡西的方案行动吧，千秋大人也没有规定时间，如果失败了就再来一次好了。”
　　“那也可以，就随随便便试一下吧。”
　　带土对于琳的意见都是顺从的，笑着点头道。
亦⒉澪⒊⑵淋（七）泗扒裙聊
　　只是试一下卡卡西的想法而已，他并没有什么损失。
　　反正最后试出来卡卡西不行，那他还有正当的理由可以嘲笑卡卡西。
　　对于卡卡西能否从水门手中抢走铃铛，带土是持悲观态度的。
　　一边获得了女神的认可，一边还能嘲讽自己的对手，这个想法简直是完美！
　　“不行。”
　　然而卡卡西这边却是皱紧了眉头，“虽然魔女没有制定时间，但是她一直在提一个词，不知道你们注意到没有。”
　　“什么词？”
　　带土摸了摸脑袋，“没有啊，魔女的话我都没听。”
　　“我记得……千秋大人强调了，这是一个……‘任务’……？”
　　琳不愧是千秋后援团的，对于千秋的一言一行都记得无比清楚。
　　“没错，这是一个任务。”
　　卡卡西点了点头，严肃的说着：“任务是不可能有再来一次的机会的，如果任务失败了，那就是失败了。”
　　“……完不成任务的忍者，就是一个废物吗？”
　　带土张了张嘴，表情也严肃了起来。
　　琳猛地意识到了千秋的想法，呆呆的朝着远方的千秋投去了目光。
　　只见千秋漫不经心的玩弄着自己的双马尾，似乎完全没有把心思放在自己等人身上。
　　琳不由得又怀疑起了自己的判断。
　　“那我们再制定一下计划。”

第二百一十六章 总之就是非常可爱！
　　“既然是任务，那我们就认真制定一下计划吧。”
　　带土定定的说着，且不论他的实力如何，至少他在面对任务的态度上是认真的。
　　“要什么计划？”
　　“我不是给你们计划了吗？”
　　卡卡西困惑而又不解，“你们引走未来，我一个人单挑水门老师。”
　　“？？？”
　　“不是，你哪来的信心？”
　　带土给卡卡西说懵逼了，这个家伙未免也太过自信了吧？
　　单挑水门？
　　哪怕是千秋都不敢说这个话。
　　“怎么？你还有更好的方法吗？”
　　卡卡西和带土针锋相对起来，“未来一个人就能把你压的抬不起头，琳是医疗忍者，在战斗力上稍微有所欠缺，但是你们两人配合的话可以引走她，给我提供最佳的攻击环境，这哪里不对吗？”
　　“这没有不对，就是你一个人单挑水门老师这一点不对。”
　　带土摇了摇头，苦恼的揉了揉头发，“你能不能来一点建设性的意见？单挑水门老师，亏你也说的出来。”
　　“要不这样吧，我们先想办法一起对付未来小姐，这样不就好了吗？”
　　琳在一旁插了一句嘴，“只要让未来小姐失去反抗能力，不就能三个人一起对付水门老师了吗？”
　　“对哦！”
　　带土拍了拍手，“未来只有中忍实力，我们三个一起上绝对能够打败她……”
　　“然后因为和未来的战斗导致任务目标逃亡，任务失败？”
　　卡卡西嘲讽的直接开口打断了带土的话，“别傻了，这是一个任务，水门老师是任务目标，他不是一个傻乎乎的靶子，见到自己的护卫被干掉还站在原地不逃跑的。”
　　“啊这……”
　　带土和琳都愣住了，仔细想想好像的确是这样的。
　　如果这是一场考核，那他们的思路并没有问题，只是这并不只是一场单纯的考核。
　　千秋表明了这是一个任务，既然是任务，就要按照任务的想法去走。
　　护卫忍者被打败了，任务目标不逃跑还站在原地？
　　他又不是傻子！
　　按照这个思路去考虑，那答案也就很明显了。
　　为什么水门是守护铃铛的人？而未来却是护卫？
　　因为水门的敏捷高，闪避高，能够直接规避卡卡西的偷袭。
　　同时，在未来如果被牵制走，甚至是被击败的时候，他可以第一时间逃离，导致任务失败。
　　“那该怎么办？”
　　带土苦恼的抓着头发，琳也苦思冥想起来，她发现无论自己用什么方法去思考，自己三人都不可能完成这场抢铃铛比赛。
　　不由得，她又开始琢磨起了自己之前那个有些古怪的猜测。
　　该不会……
　　千秋在最开始就没有想要让自己三人完成考核吧？
　　“没有别的办法，就按照我的思路去做。”
　　卡卡西摸了摸自己的小太刀，“只有这一条路是能够走通的，既是任务，又是考核，那必然会有一条路能够让我们走。”
　　“你们如果不上的话，我就先上了！”
　　他看了一眼带土和琳，朝着水门与未来冲了过去。
　　“哎！卡卡西！混蛋！”
　　带土咬了咬牙，面对卡卡西这种丢下同伴的做法相当的不爽，可他又能怎么办呢？
　　现在只有跟上卡卡西的步伐，想办法顺着他的思路走下去了。
　　开弓没有回头箭，卡卡西和自己两人是一个团队，没有卡卡西的协助，光凭他们两个是绝对不可能完成任务的。
　　“琳！我们去拖住未来！”
　　带土咬牙跟上，琳也用力的点了点头，将心中的困惑压了下去。
　　这次的考核，真的有过关的方法吗？
　　……
　　“来了。”
　　正在和未来聊天的水门听到了身后的动静，他头也不回的对着未来说道。
　　“三个人，四道身影，有一个是分身……”
　　“哦，现在是五道身影了，多一个分身。”
　　水门耳朵微动，甚至没有回头，就判断出了身后突袭而来的几人的位置。
　　“我们身后，七点两个，六点一个，五点两个。”
　　“我就不动手了，看你的了。”
　　未来微微一笑，“那我就顺着他们的计划，被带土和琳引走咯？”
　　“没关系，你只管行动吧。”
　　水门颔首微笑，“卡卡西这边我会教育的。”
　　“那就好，对了，你不要忘记了千秋跟你说的事情。”
　　未来拔出了鲜血长刀，对着水门再度提醒了一声。
　　“我明白的。”
　　水门摸了摸自己铃铛，铃铛发出了清脆的响声，听到铃铛的声音之后，他们身后的那几道身影速度加快了几分。
　　“假如卡卡西完全不在乎队友，那我会好好的教训他一番。”
　　“团队合作可是非常重要的事情，当然，千秋她似乎还有着另外的想法。”
　　未来推了推自己的红色大镜框眼镜，幸福的眯起了眼睛。
　　“那当然了，因为她是千秋呀！”
　　“看招！火遁！豪火球之术！”
　　快速靠近的带土双手结印，对着未来和水门吐出了一枚火球。
　　他确实没有说谎，豪火球之术被他练得还算不错，一个标准的火球从带土的嘴里吐了出来，火球的大小在下忍之中已经算是中上水准。
　　“白痴！你这么攻击万一吓跑任务目标怎么办！”
　　卡卡西大骂一声，将身形隐藏在火球后方快速冲了出去。
　　“不会的，他们实力远胜于我们，怎么可能逃跑！”
　　带土自信的说着，他对着未来大喊了起来：“未来小姐姐！别怂啊！来正面上我！”
　　琳伸手放入忍具袋之中，开始准备起了陷阱和起爆符。
　　作为一个几乎纯粹的医疗忍者，她确实没有太多的战斗力。
　　不过，她同步施展了一个变身术，将自己变成了卡卡西的样子，配合自己的分身术，营造了三个人在一起的错觉。
　　“好啊，如你所愿。”
　　未来握紧了鲜血长刀，躲开豪火球之术后快速的朝着带土冲了过来，似乎是被他吸引了仇恨一般。
　　她的身影和躲在火球后方的卡卡西交错而过，出现在了琳和带土的面前。
　　“哼哼，你们三个是准备正面和我战斗吗？”
　　未来娇憨着哼道，她实在是过于可爱了，哪怕刻意装出恶人的样子，给人的感觉也没有改变多少。
　　总之就是非常可爱！

第二百一十七章 代入感极强
　　“哼哼！没错！”
　　带土单手叉腰，另一只手指向了未来。
　　“本大爷今天就要打爆你！接受不接受！”
　　“如果你做得到的话~”
　　未来歪了歪脑袋，朝着带土就冲了上去。
　　琳连忙操控着自己的分身往后退去，她自己变成的卡卡西也后退，留下带土和未来单挑的空间。
　　但是带土能怎么单挑啊，他只能凭借着宇智波一族的天赋勉强保持着自己在未来的进攻下不堪的躲避。
　　之前就已经尝试过了，带土的能力有限，一对一面对未来就是被吊着打的。
　　“怎么了，口气挺大，实际上根本做不到嘛。”
　　未来微笑着对着带土出刀，她已经很注意收敛自己的攻击了，没有全力施为。
　　正是因为她的收敛，带土才有一线生机，能够和未来磨蹭一段时间。
　　“嘿……嘿嘿……至少能拖住你……”
　　带土艰难的挡住未来的一击，后退了数米之后惨笑着回应道。
　　他的双腿颤颤，手掌也在发抖，一直处于极限状态下防御和躲避未来攻击的他撑不了太久。
　　“哦？”
　　“你觉得你能拖住我？”
　　未来惊讶的长大了小嘴，她往前迈了一步，身影跨过了和带土之间的大段距离，立刻出现在了带土的面前。
　　“知道为什么你们宇智波一族的人会对我和千秋产生仇恨吗？”
　　她比起带土要稍高一点，居高临下的未来推了推自己的眼镜，怜悯的看着带土。
　　“为……为什么？”
　　带土紧张的咽了咽口水，对于宇智波一族和千秋未来两人之间的恩怨他也只是略有耳闻，并没有真切的体会这一切。
　　“因为宇智波一族惧怕我的力量。”
　　未来摘下了自己的眼镜，金色的瞳孔紧盯着带土的眸子，一波又一波的查克拉腾起，带土愣愣的和未来对视着，只感觉整个世界的流动都变慢了下来。
　　天空之中出现了血红色，自己的世界，视野，完全都被那一双金色的眸子支配。
　　“带土！带土！”
　　琳紧张的呼喊起了带土的名字，她只能看到带土和未来对视一眼之后，他的身体就陷入了僵硬之中。
　　对于这种变化，琳根本就没有任何办法，只能够咬牙操控着自己前进。
　　她和带土的任务很清晰，想尽一切办法拖住未来，让卡卡西有机会能够对水门出手。
　　可现在带土突然陷入了呆滞中，不出意外应该是中了未来的幻术。
　　以带土自身的能力，想要一下子从幻术之中挣脱出来，恐怕还需要一点时间。
　　那这么一点时间，就只能够靠琳来争取了。
　　“幻术？”
　　在一旁观战的旗木朔茂惊讶的看着未来重新带上了眼镜，转头去对付琳和“卡卡西”。
　　千秋摸了摸自己的粉色双马尾，满意的点了点头。
　　“看来未来在对自身查克拉的梳理上已经有了一些成就。”
　　“不需要解开封印也能够动用血龙眼的一部分能力了。”
　　“血龙眼也能够使用幻术？”
　　旗木朔茂对于血之池一族的事情了解的并不透彻，对于宇智波一族和血之池一族之间的恩怨也并不了解。
　　毕竟他也没有什么心思去调查这件事情，在忍界之中的血之池一族人就只有未来一人，既然宇智波一族本族都没有说些什么，旗木朔茂那更不需要去考虑什么了。
　　“对，血之池一族的幻术能力和宇智波一族的幻术能力是两个极端。”
　　千秋点了点头，顺嘴给旗木朔茂科普了一番，“宇智波一族的瞳术能力确实在血之池一族之上，他们的幻术可以建立一个属于自己的世界，完全凭借自身的想象创造一切，可以足够真实，让人无法判别。”
　　“而血之池一族的幻术就不行，他们只能凭借自身的瞳力将目标拉入一个血色世界之中，凭借自身的杀气和血气让对手恐惧，从而无法从血色世界的幻术中脱离出来。”
　　“瞳术越强，幻术越强，这一点是两族都共同的，只是前者更加隐蔽，后者更加霸道而已。”
　　“原来如此。”
　　旗木朔茂若有所思的点了点头，“怪不得这两族会进行斗争，他们的瞳术能力已经产生了重叠，同时还在幻术的根源之争上产生了分歧。”
　　“没错。”
　　千秋耸了耸肩，“未来会在幻术的世界之中好好的关照一下带土的，琳这边的话就不说了，如果她能够帮助带土成功从幻术世界中脱离出来，那她这次的考核实际上是成功的。”
　　“等等，你不是说这是一个任务吗？怎么又变回考核了？”
　　旗木朔茂诧异的看着千秋，千秋哂笑着说道：“对于卡卡西来说，这就是一个任务，对于带土和琳来说，这是一场考核。”
　　“当然，这次的任务是注定失败的，我可以很明确的告诉你这一点。”
　　“至于为什么，你自己也应该清楚。”
　　她目光直视着带着天狗面具的旗木朔茂，旗木朔茂不置可否的沉默下来。
　　他已经逐渐确认了，千秋是在模仿自己任务失败的过程，想要借此给自己展示一些什么。
　　只是之后会发生什么，卡卡西他们三人会做出什么事情，最终结果与自己经历的时候是否一致，那就说不清楚了。
　　旗木朔茂仿佛在看一场代入感极强的电影，主角正是卡卡西，也就是幼年的自己。
　　从第三视角，他能够清楚的看到场上发生的一切，也能够看到几乎和自己预想模式下一致的卡卡西。
　　在队友过于弱小的情况下，卡卡西的判断并没有错误。
　　让队友牵制住护卫，自己前去完成任务。
　　按照设想，自己的队友能够在保住性命的情况下和对方的护卫忍者纠缠，而自己在夺取到任务目标之后，能够反身救下他们。
　　但是接下来会发生什么事情呢？
　　旗木朔茂深吸了一口气。
　　按照他的经历，接下来便是内鬼出卖情报，队友在自己快要完成任务的时候，突然遇到生命危险。
　　二选一的抉择，是为了任务，还是为了同伴的性命暂时放弃任务。

第二百一十八章 卡卡西的战斗
　　时间微微回调一些，把镜头转到卡卡西的身上。
【南锦小说群】——517880761
　　“好机会……”
　　卡卡西躲藏在豪火球后方，他扫了一眼后方，琳非常妥当的打了个好配合，利用分身术加变身术，模拟出了自己还在的场景。
　　小队三人“齐聚”，会大大降低任务目标的警戒心。
　　毕竟自己的护卫忍者已经一个人去对付三人了，任务目标自身就是安全的状态。
　　呼啦
　　豪火球朝着水门射了过去，水门没有动用任何技巧，只是朝着一旁翻滚了出去，躲避了豪火球的进攻。
　　火球砸在地上，一个冒着火焰的小坑出现在水门原本站着的位置上，而水门则是扑到了一旁的大树旁边，微微隐藏了一下自己的位置。
　　可是挂在他腰间的铃铛却是暴露了他，清脆的铃铛声将水门的位置清晰的告诉了卡卡西，卡卡西观察着水门的动作心头一喜。
　　果然，按照水门展现出来的实力，卡卡西自觉有可能拿到铃铛。
　　他没有使用别的躲避技巧，完全就是靠着身体素质而已。
　　移动速度自己能够跟上，那在战斗上肯定也能够跟上。
　　只要水门不作弊，那他就能够完成任务。
　　嗖
　　卡卡西的身影伴随着豪火球炸裂开的动静，快速的窜到了水门的头顶。
　　他倒立着站在树枝上，低下头去观察水门的动静。
　　只见水门从树后冒出个脑袋来，看着未来按着带土挥刀，注意力完全不在自己身上。
　　“很好。”
　　卡卡西理解这是水门在放水，不过这个放水的理所当然，让卡卡西都忍不住想要动手了。
　　实际上，他也确实动手了。
　　脚下的查克拉一收，卡卡西全力隐藏着自己的气息，任由自己自由落体到了水门的身后。
　　卡卡西的动态视力拉满，在脑袋与水门腰间的铃铛平行的时候，他迅猛无比的伸出了手，朝着水门腰间抓了过去。
　　铃
　　就在卡卡西手指触碰到铃铛的那一刻，铃铛发出了一声清脆的响声，水门当即回过头来，身体微微一动，避开了卡卡西的捕捉。
　　“！”
　　卡卡西伸手抓了个空，手指从铃铛上滑了过去，心中一惊，连忙单手撑地，一个后空翻滑了出去，再度消失在林间。
　　“出来吧！”
　　水门警惕的看着周围，他没有全力去感应卡卡西的位置，只是凭借眼睛左右看着，试图观察到卡卡西的所在。
　　卡卡西快速在林间穿梭，绕着水门移动了起来。
　　他再一次来到了水门的身后，单从基础的隐蔽手段和基本功上来说，卡卡西已经大差不差了，光凭眼睛观察的水门并不能发现卡卡西的所在。
　　索性，水门直接将自己的后背靠在了树上，伸手捂住了铃铛，警惕的看着周围。
　　第一次突袭没有成功，接下来水门就已经加强了警惕心，卡卡西暗叹不好处理，只得将之前召唤出来后一直在待机状态的分身拉了回来。
　　刷啦啦
　　一道黑影从草丛之中凶猛的窜了出来，宛若癫狂一般的朝着水门扑了过去。
　　没有想要进攻的水门立刻躲避了开来，可那道黑影根本就没有放过水门，依旧朝着水门的方向猛冲过去。
　　“咦？”
　　水门意外的睁大了眼睛，那道黑影正是卡卡西的分身，众所周知，普通分身是没有战斗能力的，卡卡西究竟想拿他来做什么？
　　本来就没有发挥全速的水门很快就就被卡卡西的分身追上了，水门努力的调转了几个方向，可卡卡西毕竟也是实打实的中忍，哪怕在水磨功夫上还有欠缺，单纯的追逐战他还是不会跟丢人的。
　　卡卡西的分身闷头就撞到了水门的胸口，将水门撞了一个踉跄后化作白烟消失。
　　好家伙，虽然分身不会攻击，但分身还是有着一定重量的啊。
　　分身利用全速冲刺的动能，带动自身撞在不会进攻的水门身上，从而让水门产生一瞬的破绽，这就是卡卡西的想法。
　　这一招面对普通忍者，无论是任何人都不好使。
　　因为一般忍者在面对这种冲击的时候，下意识的就会进行防御或者躲避动作，甚至还有很大一部分的忍者会选择直接进行进攻来获取更进一步的可能。
　　而分身本来又是一触即碎的，哪怕是遇到防御动作，亦或者是普通的攻击动作都会消失不见。
　　可惜水门并没有准备在这次任务，或者说考核之中进行什么动作，只是单纯的做了规避动作，于是被卡卡西的分身撞了个正着。
　　事实证明，卡卡西的想法是成功的。
　　水门确实是被这猝不及防的撞击给弄得晃了一下神，脚下倒退几步，捂着铃铛的手微微松开。
　　“好机会！”
　　卡卡西眼前一亮，当即结印使用了瞬身术。
　　“瞬身术！”
　　他的身影一闪而逝，出现在了水门的身侧。
　　黑手！
　　卡卡西的黑手摸到了水门的腰间，搂住了他的腰，轻轻解开了他腰间的扣子……
　　呃……
　　抱歉，拿错本子了。
衣er⊙衫二淋气四（八）宭
　　重来。
　　卡卡西的手探到了水门的腰间，他的两根手指触碰到了铃铛，心头一喜，用手指直接夹住了铃铛。
　　叮
　　铃铛发出一声闷响，水门立刻注意到了卡卡西，同时伸手去抓自己的铃铛。
　　“休想！”
　　水门紧紧攥住了卡卡西的手腕，卡卡西手指夹住铃铛，试图将自己的手从水门手中抽出。
　　“放手！”
　　卡卡西厉喝一声，另一只手就拔出了自己的小太刀，朝着水门的头上劈了过去。
　　水门直接一个侧身躲开了卡卡西的攻击，刀尖从水门的眼前划过，卡卡西立刻变招，将小太刀横着斩了出去，试图逼退水门。
　　“太天真了！”
　　水门伸出另一只手，一把按住了卡卡西的胳膊，脚下一扭，顺着他的身子旋转了起来。
　　横斩的小太刀根本接触不到水门的身体，卡卡西心头一沉，手指一转，手中的小太刀换了个方向，被他反手握住，提刀砍向水门的额头。
　　自从和千秋打过之后，卡卡西面对战斗时候的犹豫都被打消了，这倒是一件好事情。

第二百一十九章 煮酒论英雄
　　“卡卡西这小子的实力，你感觉起来怎么样？”
　　旗木朔茂对着站在一旁看的津津有味的千秋问道，千秋眨了眨眼睛。
　　“刀术就这样，主要是你没好好教。”
　　“嗯，这个我倒是没办法反驳。”
　　旗木朔茂点了点头，千秋继续说道：“战斗天赋和战斗智慧超群，在直觉与创造力上天赋卓绝，是一个绝世天才。”
　　“他的天赋在前后一百年内至少能够排到前十。”
　　毕竟五五开嘛，不强说不过去。
　　“这倒是过誉了……”
　　旗木朔茂苦笑着摇头，他知道卡卡西的天赋很强，而且比自己还要强，但要说他前后百年内天赋前十，那他是不信的。
　　“没有过誉，这是真的。”
　　千秋认真的说着，她掰着手指给旗木朔茂数了起来，“往前数，天赋比卡卡西要强的忍者有几个？”
　　“初代，宇智波斑，没了。”
　　“三代目大人也是付出了大量的努力，才达到如今的程度的，天赋稍差了一点。”
　　“哦，水门也勉强算一个，你就是个渣渣，比不过你儿子。”
　　旗木朔茂苦笑，算是承认了千秋的说法，旋即，他又指了指千秋，“你自己应该也算一个吧，还有木叶三忍，他们三个天赋比起卡卡西应该也不会差？”
　　“我……勉强算吧……”
　　千秋摸了摸鼻子，毫不脸红的承认了这一点，继承了千手柱间细胞和漩涡血统的她天赋的确好的吓人。
　　“木叶三忍……只有蛇姨……哦，大蛇丸大人才是真正的天赋卓绝，自来也老师和纲手姐姐的天赋实际上并没有卡卡西强。”
　　“那往前就是四个人，初代，宇智波斑，水门，我。”
　　千秋伸出了另一只手，掰着手指头数，“往后看，宇智波鼬算一个，宇智波止水算一个，哦……还有个带土，其他的我还没见到。”
　　这是谎话，实际上还有鸣人佐助这两个挂壁，千秋说不出口。
　　说起来宇智波一族的家伙们还真是天赋卓绝呢，几个天赋和卡卡西差不多的天才都是宇智波一族的，六道仙人这个老家伙也未免太偏爱这个种族了。
　　怪不得要灭族（大雾）！
　　“宇智波止水，宇智波一族当前的最强天才，确实天赋惊人。”
　　“宇智波鼬是他们的少族长吧？我也有所耳闻，据说天赋比宇智波止水还要恐怖。”
　　“但是带土……”
　　旗木朔茂犹豫的看向了中了未来的幻术，此时正在幻术中挣扎的带土，“看他的表现只是一个普通的宇智波族人，暂时没能让我发现有多少惊人和出彩的地方。”
　　“是吗，那说明你发现天才的眼光还不够啊。”
　　千秋笑嘻嘻的说着，看似无心，却又有意的说道：“问题不大，你等着看，不需要几年的时间，带土一定会展现出他的天赋的，希望你到时候不要太惊讶。”
　　嗯，在那之前，千秋还得努力阻止带土的悲剧，恐怕得和宇智波斑这个老妖怪对一次线。
　　尽管这样可能会影响到带土的天赋发挥，不过千秋相信，即便没有宇智波斑，带土也能够强大起来。
　　“唔……”
　　旗木朔茂默然了下来，千秋的意思是让他好好活着，活到见证带土成长的那一天，是这样吧？
　　她究竟是如何判断自己确实有了一丝死意的呢……奇怪。
　　“嗯，差不多就这么几个人了。”
　　千秋拍了拍手，“卡卡西的天赋的确很强，可他仍然需要时间去兑现天赋，还需要有人去教导他如何正确的兑现天赋。”
　　“这个人不能是我，不能是其他人，只能是你。”
　　“否则卡卡西就算拥有再好的天赋，他也会生生将它浪费掉。”
　　千秋指了指卡卡西的方向，他此时已经开始盲目的朝着水门出刀了，因为前期的失利，让他一时之间没有稳住自己的心态，手上的章法乱了。
　　“你看，他这就是需要调教的象征，没错吧。”
　　旗木朔茂揣了揣自己的衣服，目光盯着卡卡西，脑内开始思索了起来。
　　卡卡西的白牙刀法完全不过关，对比到他如此强大的天赋上来看，很显然是他的刀术天赋有些拉胯了。
　　那后期卡卡西的道路到底该怎么走，如何提升自己，兑现天赋，这些的确需要有人替他安排好。
　　如果自己撒手人寰，那卡卡西一个人摸索必然会浪费大量的时间和精力，最终可能一事无成。
　　“哎……”
　　旗木朔茂叹了一声，千秋这个小丫头，真不知道脑袋瓜是怎么长的，说的每一句话都是正确的，也确实都点在了旗木朔茂的心中。
　　正是因为她无比的诚恳，又无比的精准点出了自己的软肋，所以自己才会站在这里，犹豫而又期待的看着这一场“演出”吧。
　　“哦哦哦，来了来了！”
　　没有去管陷入沉思的旗木朔茂，千秋紧紧地盯着水门和卡卡西的方向，只见卡卡西慌乱之中一招失误，竟然朝着水门的怀里扑了过去。
　　“太着急了吧，摔倒了吧？”
　　千秋嘻嘻笑着，而旗木朔茂却是抬起头来，扫了一眼卡卡西的姿态后说道：
　　“这是陷阱，下一招如果水门没有变招，那铃铛就要下来了。”
　　“哦？”
　　千秋连忙提起了精神，卡卡西的脚下踉跄，水门自然也是注意到了这一点，他微微迟疑片刻，还是选择了普通的闪避。
　　“瞬步！”
　　就在水门侧身闪避的那一瞬间，卡卡西的身上缠绕起了雷属性与风属性的查克拉，他急速的扑向了水门腰间的铃铛，一把抓了过去。
　　果真，卡卡西摔倒的那一下动作就是旗木朔茂所说的陷阱，而水门并没有刻意变招，就给了卡卡西机会。
　　“哎呀！”
　　凭水门的反应，绝对可以在卡卡西开启瞬步的那一刻直接消失，不过他毕竟放水，还是选择了凭借身体本能去行动。
　　两只手同时按在了铃铛之上，水门没能成功阻止卡卡西夺取铃铛，卡卡西也没能成功抢下铃铛，
　　铃铛的绳子碎裂，铃铛直接飞到了空中。

第二百二十章 如怨如慕
　　“……！！！”
　　卡卡西与水门同时抬起了头，铃铛在空中打着旋儿，不断的叮当作响着。
　　“我的了！”
　　卡卡西眼前一亮，直接跳到了空中朝着铃铛扑了过去。
　　“休想！”
　　水门动作极快，先卡卡西一步将空中的铃铛抢了下来。
　　“啧！”
　　卡卡西重重的啧了啧舌，重心往下落在地面上，朝着水门就挥出了拳头。
　　偷袭不成，直接就开始硬抢了。
　　以水门的反应力，偷袭是不可能偷袭成功的，只能够凭借他不会反击这一点来搞点文章了。
　　他的攻击直取水门面门，水门一只手握着铃铛不方便格挡，只好用另一只手变扭的格挡着卡卡西的攻击。
　　“铃铛！给我！”
　　卡卡西手上功夫倒是比刀术要漂亮不少，左手一套咏春，右手接一套八卦掌，外加黑虎掏心猴子偷桃，招招都是要害，打的水门心惊胆战。
　　不是上三路就是下三路，卡卡西的招数阴险毒辣，颇具隔壁笑傲江湖那位伪娘大姐大的风采。
　　“……这玩意你教他的？”
　　千秋看的眼皮直跳，侧目鄙夷的看向旗木朔茂。
　　旗木朔茂抚了抚自己的天狗面具，轻咳一声说道：“你觉得我是那样的人吗？”
　　“有点像。”
　　千秋煞有其事的点了点头，把旗木朔茂说的一阵无语。
　　“……这玩意是卡卡西自己琢磨出来的，我只教了他一招，他就举一反三的延伸出了这么多招数。”
　　旗木朔茂捂着面具，装出一副无辜的样子。
弍龄巴舞霖鸠（三）琉韭羣
　　“你教了他什么？”
　　千秋心中已经有预想的答案了，可还是忍不住对着旗木朔茂问道。
　　“木叶秘传体术奥义——”
　　旗木朔茂意味深长的拉长了声音，“千！年！杀！”
　　“我就知道……”
　　千秋扶额，这一招实在是太过经典了，也太下三滥了，简直是让人过目难忘。
　　也难怪，学习了千年杀之后，以卡卡西的天赋，举一反三出这些花里胡哨的技巧也不是很难理解。
　　“哦哦哦……”
　　水门一声意外的怪叫吸引了千秋与旗木朔茂的目光，只见水门面色涨红，伸手防御着自己未来要生小鸣人的重要部位，手中的铃铛被他扔了出去。
（一）二磷散⑵〇妻⑷⑧
　　而卡卡西一副计谋得逞的样子，丢下了水门快速朝着铃铛冲了过去。
　　他根本没有觉得自己的行为有什么不对的，既然要完成任务，那就要不择手段。
　　更何况水门并不会反击，那用这种方式完成目标的成功率是最高的。
　　“未……未来！”
　　水门憋红着脸对着未来喊了起来，即便他遭遇了这种尴尬的进攻，依旧没有忘记保护铃铛的任务。
　　他手中的铃铛正是朝着未来的方向丢过去的，卡卡西同样是朝着未来飞奔而去。
　　正在压着琳欺负的未来反应过来，看到卡卡西扑向飞来的铃铛，当即判断了一下局面。
　　假设未来抛弃琳和带土，转而去争夺铃铛，那么按照卡卡西的速度与未来的速度比较，卡卡西必然可以在未来之前先一步得到铃铛，完成考核。
　　铃铛正朝着未来飞来，卡卡西的速度比未来快。
　　那么未来当前能够做的事情，自然就是如何阻止卡卡西拿到铃铛，又或者是让卡卡西产生犹豫和迟钝，从而让铃铛多飞一会，直到铃铛飞到距离自己更有利的位置上在行动。
　　眼下，想要阻止卡卡西，以及让卡卡西产生犹豫的方法，恰巧还有一个。
　　未来想到了千秋之前的嘱托，旋即将鲜血长刀一横，架在了被制服的琳的脖子上。
　　琳此时的变身术早就已经被打消，分身也已经消失，她一个没有什么战斗力的医疗忍者想要拖住未来还是太过困难了一点。
　　除了压制琳之外，未来还用她那金色的眸子看了一眼沉浸在血色世界之中的带土，满身冷汗的带土从血色世界之中脱离了出来，瘫倒在地上大口的喘息着。
　　“停下来，否则琳会发生什么事情，我可说不好！”
　　未来将血色长刀逼近了琳的脖子，对着卡卡西威胁了起来。
　　听到未来的威胁，琳下意识的颤抖了一下，侧目看向了未来。
　　于此同时，喘息中的带土听到未来的威胁后一个翻滚，踉跄着站了起来，花了几秒钟时间判断了一下局面。
　　琳被威胁，卡卡西马上就能拿到铃铛完成任务。
　　究极二选一，究竟是选择保护队友，还是选择获得铃铛完成任务？
　　“来吧，如果是你，你会怎么选？”
　　站在场外的千秋意味深长的看着卡卡西，她顺便侧目看了一眼身边的旗木朔茂。
　　旗木朔茂的脸上带着天狗面具，表情倒是看不出来什么。
　　只是他紧握着拳头，显然内心深处也在等待着结果。
　　不太一样的场景，但是一模一样的抉择
　　旗木朔茂选择了保护队友，放弃了任务，最终落得了这样的下场。
　　那么你呢？
　　卡卡西？
　　“卡卡西！快停下！琳才是最重要的！”
　　带土对着卡卡西大声的喊着，他同时朝着未来跑了过去，拼命对着未来挥出了手中的苦无。
　　然而未来看都没看他一眼，直接伸出另一只手，一团血液大网出现，将带土的身体死死缠住。
　　在大网的纠缠下，带土顿时摔倒在未来的脚下，他努力的挣扎着，扭动着，就像是一只虫子一般疯狂的甩动身体。
　　可他越是甩动身体，想要挣脱血液大网的纠缠，那血液大网缠绕的就更加紧迫，疼痛感一波又一波的将带土推到了一个极限。
　　“啊！”
　　带土惨叫了起来，声音凄惨，如怨如慕，如泣如诉。
　　“还不快停下！你的队友都要撑不住了！”
　　未来一脚踩在带土的身上，将他踩得一阵闷哼，惨叫声都被打断了。
　　琳被鲜血长刀压的喘不过气来，双手抓着长刀用力的咳嗽着，眼泪不停的流下来。
　　“卡……卡卡西——！”
　　强忍着痛苦的带土对着卡卡西惨叫着，“救琳！快点！”
　　原本还在不断加速的卡卡西此时突然停顿了一下，犹豫的看向了琳和带土。
　　而他的目光扫过场边的千秋与旗木朔茂之后，他咬了咬牙重新加快了步子扑向铃铛。
　　卡卡西的选择是……
　　不顾队友的牺牲，目标是完成任务！

第二百二十一章 拼命证明
　　“诶——”
　　千秋拉长了自己的声音，对于卡卡西的这种选择，她也不算是出乎意外。
　　左右她也猜到了卡卡西究竟是怎么想的。
　　因为保护队友而让自己的父亲出现了这种惨剧，卡卡西下意识的就不会选择去保护队友，而是会选择完成任务。
　　内心之中，他想要向不知道什么人证明，就算是自己来做，也能够做到完美的完成任务。
　　因此旗木朔茂完全是有能力完美完成任务的。
　　他选择保护队友，实际上只是一个更加厉害，但被迫没能完成的选择罢了。
　　先救队友，再完成任务有什么错？
　　不过就是时间拖得久了一点罢了，又不是说完成不了！
　　自己老爹现在遭遇的这些事情，肯定是团藏有眼无珠，强行让他变成了这个样子，绝对不是老爹的问题！
　　除此之外，这一次任务并不是真正的任务，实际上的本质还算是考核。
　　也就是说，无论卡卡西怎么做，琳和带土的性命终归是无虞的，最多不过是被打的连亲妈都不认识罢了。
　　未来再如何威胁卡卡西，她也不会真的动杀手把琳与带土给宰了，这真的不至于。
　　只是一些皮肉之苦的话，那就受着吧，也没有太大的问题。
　　卡卡西的思绪如飞，停顿片刻就心思电转的思索了大量的问题，最终选择了继续执行任务，放弃队友。
　　旗木朔茂紧握着的双拳松了开来，怅然若失的看着卡卡西的选择。
　　就在这一刻，他仿佛也代入进了自己的想象。
　　如果那个时候，自己不选择保护队友，而是选择完成任务，最终结果会是怎么的呢？
　　队友会因为自己的抛弃而生气吗？
　　还是说，他们即便死亡，也会因为自己能够完成任务而高兴呢？
　　“没有人真的想死，旗木朔茂。”
　　似乎是注意到了旗木朔茂的变化，千秋望着场上发生的一切，淡淡的对着旗木朔茂说着。
　　“能够活下来，谁不想活下来？”
　　“你的同伴是一个胆小鬼，他将一切都抛下，将这一切都交给了你来承担。”
　　“即便他欢喜于自己被拯救，可他又害怕承担责任，便将一切交给了你。”
　　千秋笑了笑，“因为他人的逃避，才导致你最终承担了这种不该承担的问题。”
　　“如果你真的选择了另一条路，又会是怎么样呢？”
　　“看下去吧，或许你就会知道，面对不一样的道路，面对不一样的人，最终会演变成什么样子。”
　　听着千秋这一番话的旗木朔茂暗自出神，卡卡西所经历的，如此熟悉的选择，如此明显的代入，这明显就是千秋为自己营造的一个局。
　　一个旗木朔茂自己不得不钻进去的局。
　　因为这是他的心结，也正是他“走火入魔”的根源所在。
　　如果能够解决掉这个心结，那旗木朔茂不仅仅能突破自身的迷茫，甚至还有可能在影级的道路上更进一步。
　　……
　　“卡卡西？！”
　　带土不可思议的看着扑向了铃铛，放弃了同伴性命的卡卡西，他完全没有想到卡卡西竟然是这般冷血的人。
　　“唔唔唔……”
　　琳努力的挣扎起来，可很快，她就发现自己的身前突然一轻。
　　拿刀架着自己的未来直接放开了琳，快速的冲向了铃铛。
　　已经足够了，因为卡卡西的一个停顿，未来已经能够触碰到铃铛了。
　　未来将手中的鲜血长刀朝着铃铛一甩，血液以一种肉眼不可见的速度飞溅了出去，沾染到了铃铛的上面。
　　“鲜血牵引！”
　　她伸手一握，那落在铃铛上的鲜血顿时将她和铃铛拉近。
　　“！！！”
　　卡卡西咬了咬牙，动用着自己不太熟练地瞬步，雷属性查克拉和风属性查克拉刺激着他的双腿，将他朝着铃铛推去。
　　说实话，卡卡西并不怎么喜欢用瞬步，他的年龄太小了，身体强度吃不住瞬步的折腾。
　　再加上基础不牢靠，雷风双属性的查克拉在双腿上乱窜，很容易造成腿部压力过大而受伤。
　　他又不像千秋这本拥有自主恢复能力，同时身体强度远超他人的天赋。
　　作为一个敏捷型忍者，腿部受伤那就代表着他会丧失大部分战斗力，得不偿失。
　　在原著中，由于卡卡西后期转型，对速度的要求也没有那么严格，加上对自己父亲的遗憾，瞬步也就被他逐渐放弃了。
　　不过瞬步的原理倒是给予了卡卡西大量的灵感和经验，让他能够轻松的开发出千鸟这种忍术，并将它传给了佐助。
　　扯远了。
　　卡卡西全力催动瞬步，强忍着的腿部传来的不适感，拼命的去触碰铃铛。
　　他想要完成任务，哪怕牺牲同伴也要完成任务。
　　仿佛只有这样，才能够证明自己，才能够证明旗木朔茂的能力。
　　就在卡卡西的手指触碰到铃铛的时候，鲜血带着铃铛飞到了未来的手中，铃铛被未来紧紧握住。
　　两人交错而过，同时落在地上。
　　“还给我！”
　　卡卡西的眸子当即红了，被未来握在手中的铃铛，他基本上是已经抢不回来了。
　　可他又怎么能甘心呢？
　　已经差最后一步了，千方百计将铃铛从水门的手中弄出来，就差最后一点点就能完成任务了……
　　“还给你？”
　　未来将铃铛握在自己的手里，好笑的对着卡卡西说道：“这东西又不是你的，怎么能说是还给你呢？”
　　“我的！还给我！”
　　卡卡西红着眼睛，经历了牺牲同伴的抉择之后还没能完成任务，无法完成任务，就不能证明自己和父亲的能力，这种挫败感让他几乎快要抓狂。
　　“不可能。”
　　未来摇着头，她的任务就是让卡卡西他们三人体会到痛楚，同时尽量创造出旗木朔茂面临过的局面。
　　就在刚才，卡卡西已经做出过了抉择，实际上未来的任务已经完成了。
　　“还我！”
　　卡卡西此时已经上头了，将身上的查克拉迸发出来，风雷属性查克拉全力凝聚在自己的双腿之上，他的双腿立刻皮开肉绽，血液直流。
　　他的眼中带着疯狂和决绝，拼着废掉自己的双腿冲向了未来。

第二百二十二章 连废物都不如
　　“啊啊啊！”
　　卡卡西献祭了双腿，对着未来狠狠的斩出手中的小太刀。
　　“！”
　　未来被超高速出现的卡卡西砍了个猝不及防，只能勉强提起鲜血长刀挡在胸前。
　　可卡卡西的小太刀本身就覆盖上了雷属性查克拉，外加白牙刀法自带的刁钻角度，他当即破开了未来的防御，将她一刀斩了出去。
　　“噗……”
　　未来被附加了雷属性查克拉的小太刀砍了个正着，一口鲜血吐了出来，整个人不受控制的倒飞出去，手中的铃铛再度飞到空中。
　　叮当
　　毫不知情的铃铛落在了地面上，卡卡西和未来同时落在地上，只不过废掉了双腿的卡卡西趴在地上，受到冲击的未来倒飞着落在地上，一个翻身爬了起来，拿鲜血长刀拄着自己的身体，一边擦着嘴边的鲜血，一边用力的咳嗽着。
　　未来体内的内脏受到了震荡，卡卡西多少也算是中忍实力，而未来尚未突破上忍，在卡卡西的拼死爆发下，终归是吃了一个大亏。
　　“该死……”
　　卡卡西痛苦的回头看了一眼自己的双腿，他的双腿上满是鲜血，只要一动就会如同触电一般疼痛。
　　他只能够靠着双手抓着地面，拼命朝着地上的铃铛爬去。
　　鲜血，在地上拖了一路。
　　而未来因为受到的震荡和冲击过于严重，一时之间还没有缓过来，暂时无法行动，只能眼睁睁的看着卡卡西朝铃铛爬去。
　　即便未来没有去阻止卡卡西的动作，可卡卡西的身体依旧支撑不了他爬到铃铛旁，他只能将脑袋贴在身上，大口的喘息着让自己恢复一丝体力。
　　场面开始凄惨了起来，水门在卡卡西一番操作过后自动放弃了竞争，来到了千秋和旗木朔茂的身边。
　　他于心不忍的对着千秋说道：“千秋，你这一次的考核已经弄得过火了一些，是不是应该到此为止了？”
　　望着卡卡西那拼上一切的，拖着血液在地上爬行的样子，水门就感觉心中一阵不忍。
　　卡卡西几乎是他看着长大的，比起旗木朔茂，说不定水门陪伴他的时间要更长一些。
　　“确实……”
　　千秋也意外的看着卡卡西，侧目对着旗木朔茂说道，“话说你家崽，真的好拼啊……”
　　说实话，她本来的预想是让卡卡西受到一点伤，让他体会一下人间的险恶，然后让带土有所表现以打动期末朔茂，让他明白什么叫做队友和同伴。
　　可现在卡卡西这一副拼命的架势确实是有些超出了千秋的预期。
　　嗯……
　　或许真的像是水门说的过火了一点吧？
　　“这还不是你安排的好吗？”
　　旗木朔茂头微微一摆，下意识的阴阳怪气了一番，“反正以你的手段，他们只要不死就能够救得回来不是吗？”
　　“多这么一番拼命的经历也挺不错的。”
　　显然，旗木朔茂的意思是让卡卡西他们继续下去，这场考核任务还没有完成，又或者说没有人真正的进入死地，那就不需要停止。
　　“你这话说的夸张了，我现在可救不了他们，看我的状态就知道了。”
　　千秋提着双马尾转了个圈，她的医疗忍术水平是和她的年龄成正比的，现在十岁状态下的千秋最多就只能治疗治疗轻伤。
　　没办法，生命力不够。
　　等过段时间生命力恢复起来之后，千秋就能够恢复那一身的医疗忍术水准了。
　　“忍者就要不惧受伤，继续看下去吧。”
　　旗木朔茂瞥着一副毫不在意模样的千秋，心思沉了下去。
　　卡卡西和未来都已经打不动了，水门放弃，带土和琳缓缓恢复状态。
　　他们还能够最后抢夺一次铃铛。
　　也就是说，接下来，就是最后的高潮了吧？
　　……
　　一阵微风吹过，带起了第七训练场上的尘埃黄沙。
　　卡卡西眼前都开始模糊了起来，一滴又一滴的冷汗从他额前迸发出来，划过他的眉眼，浸湿了紧紧裹着的面罩。
　　白色的刘海被汗水浸润成了一缕又一缕贴在额前。
　　体能伴随着血液的流逝而不断流失，疲惫感，眩晕感一阵又一阵的涌上心头。
　　双腿已经开始失去知觉，他完全凭借着一股意志力在朝着铃铛爬去。
　　快不行了。
　　真的。
　　卡卡西恍惚着往前爬动，他拼死想要证明的东西，实际上并不是那么简单的东西。
　　近了，近了。
　　二十米，十米……
　　就在卡卡西感觉只要自己再努力往前一些，就能够触碰到铃铛的时候，未来缓过了那一口气，鲜血长刀全力朝着卡卡西砍了过去。
　　“不行了吗……”
　　卡卡西恨恨的抬起了头，他已经感觉到了失败，至少他自己面对这种情况，已经无能为力了。
er龄VIII（五）淋玖叁硫酒君羊
　　噗嗤
　　卡卡西愤恨的等待失败降临，可下一秒，一道身影扑了过来，一下子挡在了卡卡西的身上。
　　未来的鲜血长刀砍在了那道身影的背上，鲜血漫天飞舞。
　　“带土！”
　　琳惊呼着，比起只是被幻术控制的带土，琳的身上更是狼狈，她早就被未来打的没有反击能力了。
　　“带土？”
　　卡卡西同样睁大了眼睛，不可思议的看着替自己挡下一刀的带土。
　　“……呵……！”
　　带土面色惨白，脑袋往前一冲，硬是凭着头铁将未来撞了个踉跄摔在了地上。
　　“手……手下败将，还得要我……要我……救你！”
　　他大口大口的喘着气，鲜血从他背上滑落，滴在卡卡西的脸上。
　　带土跌坐在一旁，在他的面前就是铃铛，几乎唾手可得。
　　“别……别说了！快！铃铛！”
　　卡卡西强提起最后一口气，伸手抓住了带土的衣服，回光返照的说道，“一定要拿到铃铛！无论用什么办法！”
　　“完成不了任务的忍者，就是一个废物！”
　　带土抬起了头，目光落在铃铛之上，可与此同时，未来也从地上站了起来。
　　她将手中的鲜血长刀化作一柄标枪，朝着卡卡西丢了过去，然后朝着铃铛扑过去。
　　“别管我！快啊——”
　　卡卡西嘶吼着，这一次，是带土面对同伴与任务的选择了。
　　“……完成不了任务的忍者，是一个废物。”
　　带土闭上了眼睛，深吸了一口气，斩钉截铁的说道：“可保护不了同伴的忍者，连废物都不如！”

第二百二十三章 还敢顶嘴
　　木叶医院。
　　阳光洒在病房之内，三张病床摆在一起，三个少年少女安详的躺在床上。
　　细碎的浮尘在空中飘荡，病房内站着两个人，静静的看着那三个少年少女。
　　“无法保护同伴的忍者，连废物都不如……吗？”
　　旗木朔茂目光复杂的望着趴在最中央那张病床上，背上满满的裹着绷带的少年。
　　“我突然开始觉得，千秋所说的，这个少年的天赋不比你差是真的了。”
　　他侧目看向身边的波风水门，水门无奈的笑了笑，“千秋什么时候说错过吗？她说的话，基本都已经应验了。”
　　“这的确很神奇，鬼知道她的小脑瓜子里装的都是什么。”
　　旗木朔茂赞同的点着头，“明明看着就是人小鬼大的样子，完全就是一个小屁孩，可她又能够说出很多让我都感触极深的话。”
　　“千秋这小丫头，平时看她一副没心没肺的样子，可一到关键时刻，她就会爆发出无穷的潜力。”
　　“最让人感觉神奇的是，她看人的目光很准，而且极其会审时度势。”
　　水门摸了摸自己的鼻子，半开玩笑的说道：“如果不是太不可思议，我都觉得千秋是不是从未来回归到现在的人了。”
　　旗木朔茂听了水门的话，哑然失笑道：“也不是不可能，她和未来不是经历过时空间规则吗？得到一些未来的消息也很正常。”
　　“也是。”
　　水门摇了摇头，羡慕的说着，“我总感觉老天对于千秋太过宠爱了一些，仿佛冥冥之中总有着一个人照看着她，帮她铺平前方的道路。”
　　“说不准还真有那么一个人呢。”
　　旗木朔茂抬头看了一眼窗外的天空，湛蓝的天空中漂浮着朵朵白云，他只觉自己的内心就像那云朵一般，悠然自得的往前飘荡着。
　　一切的迷茫，一切的无措，全都烟消云散，留下的只有最纯粹，最真实的情感。
　　假如说，曾经的旗木朔茂是一把锋利的苦无，是木叶最尖锐的白牙。
　　那现在的旗木朔茂就是被隐藏在古朴刀鞘之内的太刀，不起眼，可一旦出鞘，那便是光彩夺目，惊艳天下。
　　动摇的影之路重新稳定下来，就如同预想中的一般，旗木朔茂此时的实力更加强大并且内敛了，比起猿飞日斩都相差不远。
　　“你到底在搞什么啊！”
　　嗡
　　就在旗木朔茂和水门感慨的交流着的时候，一个巨大的响声穿透了整个木叶医院，险些震碎了玻璃和窗外天空中的云彩。
　　嗡鸣声让两人直接挂起了痛苦面具，恍惚了一下才反应了过来。
　　他们彼此对视一眼，水门好笑的说道：“话说……能够把千秋这个受到宠爱的，娇惯的小公主治的服服帖帖的，恐怕就只有一个人了吧？”
　　“是啊，恐怕就只有那么一个人了……”
五医妻⒏⑻⊙企熘易
　　旗木朔茂掏了掏自己的耳朵，目光看向了门外。
　　在病房的外面，金发的女人伸手在粉发的少女脑袋上不断的点着，一个劲儿的数落起来。
　　“你知不知道你现在身体透支状态！？一点生命力都不能动用！”
　　“你不好好呆着就算了，还非要自己动手治疗？”
　　“治疗也就算了，还非要治疗这种双腿崩坏的伤？”
　　“治治治，治不死你！”
　　纲手恨铁不成钢的在千秋的小脑瓜上戳着，此时真的挥霍光了全部生命力，只剩下十岁幼童模样，毫无反抗力的千秋抱着脑袋无辜又委屈的接受着纲手的说教。
　　“那……那个……医院里请不要喧哗啊……”
　　小护士们围在两人周围，又是崇拜又是无措，小声的阻止着纲手的大声吵闹。
　　“嗯？”
　　纲手瞪了一眼小护士，小护士连忙缩起了脑袋，在周围人的劝解下当起了吃瓜群众。
　　这俩都是大佬，惹不起惹不起，高兴怎么弄就怎么弄吧，把木叶医院拆了都没人敢说什么。
　　“我要是不动手，卡卡西他可撑不到你过来啊……”
　　千秋委屈巴巴的解释着，她看了一眼缩在纲手身后，对着自己面露敌意的静音。
　　“你看，你还要替静音解决烂摊子。”
　　“那……那才不是烂摊子！”
　　静音跳了出来，大声的解释了一句，又发现有些不对劲，将脑袋缩了起来，小声说道：“只是我能力不足……那个病人遇到的问题太过棘手……”
　　“这就叫烂摊子。”
　　千秋嘟囔着说着，静音委屈的撅起了嘴，眼泪在眼眶中开始打转。
　　纲手按住静音的脑袋揉了揉，将她劝回了自己身后，恶狠狠的对着千秋说道，“长本事了啊？欺负一个小孩子？”
　　“我也是小孩子好不好！”
　　千秋据理力争，“不信你问她们！”
　　她指了指周围围观着的护士和医生们，她们连连点头，千秋大人的幼年状态太难见到了，反正这个状态下的她说啥都对。
　　“……卡卡西废了就废了，管我屁事。”
　　纲手按住了千秋的脑袋揉了起来，“我关心的是你！你要是废了，十个卡卡西都换不回来！”
　　“喂喂……这话就过分了吧……”
　　旗木朔茂苦笑着从病房里走了出来，对着纲手点头示意了一下。
　　“纲手大人，您好。”
　　水门欠身行礼，纲手看了他们两人一眼，鼻腔里轻哼一声算是打过招呼。
　　她把千秋抱在怀里，严肃的说着：“之后你要搞清楚一点，你想要保护别人没关系，但是更重要的是你自己不能够出事。”
　　“你不考虑我，也要多考虑一下未来的想法。”
　　“放心啦，她很懂我的……”
　　千秋大大方方的摆了摆手，纲手伸出手指在她额前弹了一下，“还敢顶嘴！？”
　　“呜呜呜……”
　　千秋抱着脑袋，三两下从纲手的怀里挤了出来，丢下一句“我去找未来啦”就消失不见。
　　纲手无奈的摇着头叹气，旗木朔茂好笑的拍了拍纲手的肩膀，“孩子大了，管不住了。”
　　“问题都出在你身上！”
　　纲手没好气的拍开旗木朔茂的手，“接下来你考虑清楚未来该怎么走，好好报答千秋对你，还有对卡卡西的帮助吧。”
　　“我明白。”
　　旗木朔茂淡然一笑，“反正我已经不是忍者了，之后卡卡西就交给水门来带，我专门保护千秋，这样你也能放心了吧？”

第二百二十四章 约定之事
　　“千秋大人。”
　　伴随着千秋在木叶医院之中乱晃，药师野乃宇默默地出现在了千秋的身侧，伴随着她移动。
　　“啊，野乃宇！”
　　千秋惊喜的拉住了她，眨着眼睛问道：“未来的房间在哪里呀？我刚刚转了一圈，有点找不到了……”
　　“这边请。”
　　药师野乃宇推了推自己的圆框眼镜，微笑着给千秋引路。
　　在引路之前，她用余光看了一眼千秋身后跟着的那一大帮人，随手丢出了一枚手术刀。
　　“嗯？怎么啦？”
　　完全透支了生命力给卡卡西治疗的千秋现在就几乎等于是个身体素质极好的普通人，完全没有察觉到药师野乃宇具体做了些什么。
　　“没有，只是驱散了一些苍蝇而已。”
　　药师野乃宇微笑着给千秋解释着，“来，我牵着你的手走。”
　　“好~”
　　千秋甜甜的笑着，任由药师野乃宇牵着自己的手往前走去，两人的姿态就像是一对亲昵的姐妹，画面无比美好。
　　嗯。
　　这个画面美好只是对于其他人而言的，而对于千秋后援团的那一帮子人来说就不是那么美好了。
　　春野兆惊恐的咽了咽口水，他看着那就在自己双腿之间不断摇晃着的手术刀，手术刀锋利的刀锋贯穿了地板，差点让小樱消失在这个世界上。
　　“团……团长！”
　　后援团的人们围了上来，同样惊恐的看着那手术刀。
　　如果把自己代入到春野兆的位置上，无论是谁都会感觉惊恐的吧？
　　“没事……！问题不大！”
　　春野兆压下了自己的惊恐，咬牙站了起来，“我们千秋后援团的人可不能这么胆小怯懦！”
　　“为了得到千秋大人的第一手资料！为了扩充千秋大人的资源库，把幼年状态的千秋大人资料完全收录入库，我们拼了！”
　　“不过是一个两个牛子，舍弃就舍弃了！”
　　“团长！呜呜呜！团长！”
　　后援团的人们纷纷泪奔，为春野兆的这种舍己为人的态度而感动。
　　“不要停下来啊！”
　　春野兆对着千秋和药师野乃宇离去的方向狠狠的一挥手，后援团的人们立刻对着他行礼，视死如归的冲了出去。
　　“希望之花，为你们绽放！”
　　春野兆望着拼命的大家，不由得泪流满面。
　　然而，千秋后援团的人们并没有成功的捕捉到千秋和药师野乃宇的位置。
　　没办法，药师野乃宇实在是一个太过优秀的情报忍者，无论是侦察还是反侦察，她都能做的淋漓尽致。
　　几乎是几个变相，几个拐弯之后，后援团的众人就已经找不到千秋的位置了。
　　他们只能无奈的停下脚步，开始在各处探求未来所在的病房位置。
　　药师野乃宇做事滴水不漏，是个做秘术的绝佳人才。
　　在她的运作之下，未来所在的病房的位置竟然没有任何一个人知道。
　　哪怕春野兆他们在木叶医院之中的关系网很密切，也没有任何用处。
　　……
　　“未来~”
　　娇小的千秋在药师野乃宇的带领下来到了未来的病房中，偌大的病房里就只有未来一个人躺着，安静而又温馨。
　　“啊……千秋，你来啦。”
　　未来靠在床上，身后垫着一个枕头。
　　她的手中拿着一本书在阅读，用手背推了推自己的红色大镜框眼镜，对着千秋露出一个甜美的笑容。
　　“嗯嗯，对不起哦，现在才来看你。”
　　千秋对着未来歉意的说着，直接坐到了她的床上，伸手抱了抱穿着病服的未来。
　　药师野乃宇很识相的退到了一旁，隐匿了自己的气息，装作一个透明人一般消失不见。
　　“没关系啦，我也伤的不重，主要还是卡卡西和带土嘛……我知道的。”
　　未来放下了手中的书籍，反手抱了抱千秋。
　　千秋的小脸在未来的脸上贴着，蹭来蹭去的小脑袋把她的眼镜都给顶歪了。
　　“你现在的伤怎么样？”
　　千秋伸手放在未来身上开始感应起来，失去状态的千秋感应起未来还颇有些困难。
　　“其实我也不知道诶……不过肯定没什么问题的啦，我都没有觉得身体不对。”
　　未来摸了摸脸颊，羞赧的笑着。
　　“是这样吗……野乃宇？”
　　千秋回过头切，拿着求助的目光看向了药师野乃宇。
　　野乃宇微微颔首，轻声说道：“内脏移位，肋骨受挫，肺部受伤，已经有医疗忍者替未来大人处理过了。”
　　“我也亲自检查过，她只需要静养一段时间就能恢复完全了。”
　　“那就好……”
　　千秋把心放回了肚子里，对于忍者来说，药师野乃宇说的这些问题都是小问题，是个医疗忍者都能治疗。
　　“等我过几天恢复了之后，我就让你重新变得健健康康的！”
　　千秋理直气壮的叉腰说着，“我不把你伺候舒坦了，我就不做奶妈了！”
　　“不至于啦……”
　　未来哭笑不得，“还有什么把我叫伺候舒坦了……这样说起来很怪诶。”
　　“有吗？”
　　千秋眨了眨眼睛，药师野乃宇看了一眼千秋，又看了一眼莫名有些脸红的未来，轻笑着低下头去。
　　“哎呀，总之我没事，你不如多看看卡卡西他们……”
　　未来担心的说着：“之前的考核太伤了，我怕他们接受不了。”
　　“怎么会接受不了，他们可是都做出了自己的判断不是吗？”
　　千秋嘿嘿笑着，“事实证明，带土的确是个好孩子，只要他将来不跑偏，那势必会震惊全忍界。”
　　“是是是，你说的都对。”
　　未来无奈而又宠溺的看着千秋，这个家伙开口就是剧透，现在未来都开始感到未来战力崩坏的压力，开始努力修炼了。
　　刚刚在未来手上的书，正是介绍战斗方法的书籍，她也希望在躺床休息，不能锻炼的时候多增加一点知识。
　　“对啦，等你休息好了，我带你去个地方！”
　　千秋突然想了起来，神秘的对着未来说道。
　　“地方？什么地方？”
　　未来疑惑的问道，千秋回头看了一眼低头装透明人的药师野乃宇，神神秘秘的说着：“今天纲手姐姐来找我了，她说，孤儿院弄好了！”
　　“！”
　　听到这话的药师野乃宇激动的手下一滑，打翻了几个吊瓶。
　　“嘿嘿嘿……”
　　千秋对着药师野乃宇伸出了手指，“我答应的事情，一定会做到的。”

第二百二十五章 孤儿院？
　　“怎么样？”
　　“这个孤儿院对你胃口吧？”
　　千秋牵着未来的手，带着药师野乃宇来到了距离木叶中心有一段距离的郊外。
　　一座充满着欧式风格的教堂出现在千秋三人面前，在看到这座教堂的第一眼，药师野乃宇就迷上了它。
　　实际上，昨天未来才刚刚恢复到能够出院的地步，这已经是药师野乃宇每日精心照顾，亲自治疗的结果。
　　至少千秋还没来得及长大，未来就已经能够出院了。
　　被药师野乃宇照顾的都有些不好意思起来的未来干脆拉着千秋直奔孤儿院而来。
　　很明显，药师野乃宇是为了尽快见到孤儿院而如此努力的，她既然以诚待自己，那未来肯定愿意进行一些回馈。
　　对此，千秋也没有说些什么，有付出就要给对方收获嘛，这并没有什么不妥，更何况药师野乃宇付出的还不止一星半点。
　　“这……这种建筑风格我从未见过……”
　　药师野乃宇痴迷的看着眼前的教堂，由巨大的青石垒砌而起的主体，错落有致的镶嵌着的教堂彩色花窗，象征着庄严神秘的十字架，无一不在对药师野乃宇宣告着这座教堂的华美
　　整座教堂浑然天成，每一块建材都经过了木叶工匠们精心的挑选与打磨，搭配各式忍术的灵活运用，几乎完全都看不出青石与青石之间的接缝，这座建筑就像是天赐的一般，建筑风格华美的让人叹为观止。
　　“当然，在这个忍界之中，这座教……孤儿院算是独一无二的。”
　　千秋微微一笑，粉色的长发飘摇，此时的她已经恢复到了十六岁左右的样子，举手投足中都带着自信的魅力，“光是设计它的图纸我就画了好几张，得亏木叶的匠人们实力高超，这才能够把我设计的建筑复现在现实之中。”
　　“原来这座孤儿院是千秋大人设计的？”
　　药师野乃宇转头看着千秋的目光中更是惊艳震撼，她没想到千秋竟然还能做到这一步，实在是令人感觉不可思议。
　　“嘛……只能说，姑且算是我设计的吧。”
　　千秋恬不知耻的摸了摸自己的微微发红的脸颊，未来悄悄扫了千秋一眼，投给了她一个懂得都懂的眼神。
　　药师野乃宇却不知道这么多，只当千秋只是不习惯自夸，心中的佩服更上一层，对千秋的崇拜和敬仰更是落实到实地。
　　“千秋大人，以后您有任何要求，我药师野乃宇赴汤蹈火，在所不辞！”
　　药师野乃宇对着千秋直接单膝跪了下来，脑袋深深的压低，完全表明了她对千秋的效忠。
　　“行啦。”
　　千秋伸手拉起了药师野乃宇，嘻嘻笑着说道：“一般情况下我也不会麻烦你什么，你就放心的做你的孤儿院院长吧。”
　　“是！”
　　药师野乃宇热泪盈眶，她从未想过自己想努力去完成的梦想，在千秋的操纵下如此简单的就完成了。
　　“别哭了别哭了，我们进去看看。”
　　千秋拍了拍药师野乃宇的肩膀，在她的脸颊上蹭了蹭，“小姐姐还是要多笑笑才比较好看嘛。”
　　接受着千秋亲昵接触的药师野乃宇乖巧认真的颔首，毫不犹豫的对着千秋说道：“千秋大人，您若是需要我的陪伴，我随时都愿意为您献上一切，即便是将我自己完全给您也可以。”
　　她推了推圆框眼镜，笑的很是温柔，“我自信在身材和外观上，我的能够符合大部分人的审美，至于其他的……”
　　“我可以学！”
　　“咳咳咳！”
　　未来重重的咳嗽了起来，连推带搡的把千秋往孤儿院里面推去，“你们不要说了，快走快走！”
　　“哎哎，等等嘛，门口还没看完呢……”
　　千秋没来得及反抗，就被未来推着前进。
　　药师野乃宇歪了歪脑袋，恍然大悟的跟了上去，认真的说道：“未来大人，我不会抢的，等你不方便的时候我可以随时陪伴千秋大人，当然，三个人也不是不行……”
　　“你说什么呀！哎呀！”
　　未来羞红着脸脸跺了跺脚，抓着千秋冲进了教堂之中。
　　药师野乃宇更加困惑了，对于她来说，这种事情相当正常，不过就是双方各取所需，解决一下生理需求罢了。
　　作为医生，同时作为忍者，药师野乃宇对于这方面的事情相当开放，并不觉得有哪里不妥。
　　所以未来的表现让她有些困惑，不明白她到底在害羞些什么。
　　算了。
　　人家小两口想怎么样都是她们自己的事情，药师野乃宇只是想表达自己的感激和谢意，具体会怎么做，那就看千秋的选择了。
　　药师野乃宇追着千秋与未来进入了教堂之中。
　　推开那一对厚重的木门，入眼的便是标准的教堂内部场景。
　　长椅，讲台，十字架，雕像，鲜艳的红色地毯，精致到有些奢华的装饰。
　　并且，与一般的教堂颇为有些不同的是，这座孤儿院之中用的照明灯具完全都是最高档的水晶吊灯，完全是一副金碧辉煌的样子，让药师野乃宇看的双眼发直。
　　嗯。
　　普通的医疗忍者可没有太多的钱，即便药师野乃宇是木叶医院的首席，想要赚取到建造这么一个豪华的孤儿院所需的资金，那可不知道要花费多少年月了。
　　也有可能即便药师野乃宇花上一辈子，都赚不到这么多的钱。
　　她整个人都傻了，再怎么说，她也不会想到千秋会给她建这么大，这么独特豪华的孤儿院。
　　药师野乃宇原本以为千秋所说的，只是单独找一个孤儿院收购一下就完事。
　　她都做好了艰苦奋斗的准备，还有着一番想把孤儿院运营好的计划。
　　可结果呢……
　　运营个啥呀，人家全都给你备齐了好吧。
　　话说回来……这真的是孤儿院？
　　不觉得有点过分吗？
　　万一那些被收养的孤儿们都习惯了这种奢华的生活，到时候领养不出去怎么办？
　　又或者说，那些想要来孤儿院领养孩子的人，看到这奢华的装修直接就怂了，觉得自己不配领养了怎么办？

第二百二十六章 约定的梦幻岛
　　在千秋三人正在观察交谈孤儿院内设的时候，一个人影从阴影之中缓缓浮现了出来，吓了未来和药师野乃宇一跳。
　　“千秋，来的太慢了。”
　　独特的，沙哑潮湿的声音传来，未来听到这个声音之后一下子放松了下来，药师野乃宇却是紧张兮兮的看着那个人影。
　　“蛇姨~人家已经很快了嘛……”
　　千秋上前两步，伸手掺住了大蛇丸的手臂撒娇道。
　　“大蛇丸大人？”
　　药师野乃宇终于是看清了那道人影，不由得咽了咽口水，压低了自己的脑袋，对着大蛇丸行礼。
　　大蛇丸没有理会药师野乃宇，他只是宠溺的揉了揉千秋的脑袋，随意的开口说道：“这座孤儿院，你觉得还满意吗？”
　　“当然满意了，我设计的东西，蛇姨你亲自监工，还能有什么不满意的吗？”
　　千秋眯着眼睛笑着，大蛇丸的建筑能力那是有目共睹的，有大蛇丸的监工，这座孤儿院自然不会产生什么建筑问题。
　　“那就好，至少纲手和自来也的钱没有白花。”
　　大蛇丸含笑点头，目光落在了药师野乃宇的身上。
　　未来他当然是认识的，唯一不太熟的就是这个药师野乃宇了。
　　不知道她有何德何能，能够让千秋直接动用木叶三忍替她一路开绿灯，直接平地起了一座如此奢华的孤儿院让她来当院长。
　　不过，即便药师野乃宇什么身份都没有，千秋也只是闹着玩，大蛇丸也不会多说些什么。
　　为自己“女儿”做一些什么，大蛇丸可是心甘情愿的，更何况这个孤儿院实际上还是会给大蛇丸带来不少的收益。
　　“来，我介绍一下，这是我蛇姨，大蛇丸，建筑大师，科学家。”
　　注意到了大蛇丸的目光，千秋当即对着药师野乃宇介绍了起来，“孤儿院的一部分资产就属于他，之后孤儿院中的孩子，蛇姨也会收养一部分自愿者，配合他进行一些不危害生命的实验。”
　　“当然，做完实验的孩子也会妥善安治，至少会供给他们到成年，让他们选择自己的道路。”
　　“蛇姨是什么身份你了解，基本不需要太过担心。”
　　“是！我明白！”
　　药师野乃宇连忙对着大蛇丸再度行礼，这位可是大老板之一，还是未来孤儿院出产孩子的金主，也是运营孤儿院的绝对核心。
　　她毫不怀疑大蛇丸的实力，也不怀疑他会不会做些什么对孩子不好的事情。
　　有着千秋给大蛇丸做背书，药师野乃宇根本就不需要担心什么。
　　“蛇姨，这是药师野乃宇，木叶医院的药理科首席，有着行走的巫女之称，同时还是一个极强的情报忍者。”
　　千秋对着大蛇丸介绍起了药师野乃宇，药师野乃宇连连鞠躬，将自己的情况有条理性的对着大蛇丸诉说了一番。
　　“哦……还行。”
　　大蛇丸看了一眼药师野乃宇，给了她一个微笑。
　　情报忍者，药理科首席，这些身份对于大蛇丸来说并没有什么吸引力。
　　说实话，因为千秋有着自己安排，这个孤儿院有没有药师野乃宇这个院长都没太大所谓。
　　大蛇丸对于药师野乃宇自然就没有什么感觉了。
　　“你可别小看人家啊，说不定今后你的助手也会从这里出现呢。”
　　千秋看出了大蛇丸的满不在乎，干脆拦住了药师野乃宇的肩膀，对着大蛇丸嘻嘻笑道。
　　她可没有说错，如果没有药师野乃宇，那药师兜就不会出现。
　　作为整个火影之中唯二的科学家，兜的存在可无比的重要，能够大大的促进大蛇丸的研究进度。
　　“希望如此。”
　　大蛇丸得到了千秋的“预言”，侧目又看了一眼药师野乃宇，冷血动物一般的竖瞳死死的锁定住了药师野乃宇，将她的样子记在脑海里。
　　“对了，你要的人我都给你配置好了，倒是花了我不少的时间。”
　　大蛇丸突然说道，伸手打了个响指，十几道身影就出现在了他的背后。
　　“千手大人，栗山大人，药师院长，欢迎你们的到来。”
　　那些身影的最前方，一个穿着黑白色修女服的美艳妇女走上前来，对着千秋三人行礼。
　　少妇扎着发髻，眉眼间带着干练，但她的目光却是无比的柔和，充满着母爱，让人一看就会不由自主的愿意去信任与亲近她。
　　在她的身后，两排足足十人的年轻修女同时对着千秋三人行礼。
　　在修女们行礼完毕之后，少妇便挪步到了药师野乃宇的身边，对着她再度鞠躬行礼。
　　“药师院长，您好。”
　　“我的名字是伊莎贝拉，作为这座孤儿院‘梦幻岛’的妈妈和修女，协助您全面打理孤儿院，今后请您多多指教。”
　　少妇伊莎贝拉含笑着鞠躬，对于如何讨好自己的直属上司，她也算是很有经验了。
　　“请多多指教！”
　　那十个修女异口同声的行礼说道，显然是训练有素。
　　“怎么样？”
　　大蛇丸显然是很满意伊莎贝拉，千秋赞叹着点头说道：“蛇姨，你的手艺确实可以啊，这修女服是你改出来的吧？”
　　“我只是改了一套，剩下的都是伊莎贝拉完成的。”
　　大蛇丸指了指伊莎贝拉，伊莎贝拉笑盈盈的和千秋欠身，大蛇丸继续说道：“基本上所有你定下的规矩都被她细化了，算是形成了一个规章制度，最终还要由院长拍板。”
　　“喏，院长在这边。”
　　千秋示意了一下药师野乃宇，“之后孤儿院的事情全部都由她负责，当然，前期运营的亏损就我这边出，后期孤儿院盈亏自负。”
　　“我一定会尽快协助院长完成孤儿院的营收的，请您放心。”
　　伊莎贝拉笑容甜美，可药师野乃宇早就已经震惊的失声了。
　　未来眨了眨眼睛，她虽然没经历过这阵仗，但是毕竟是来自于信息爆炸时代，也没有太过诧异。
　　药师野乃宇就表现的有些不堪了，她被眼前的这一切都惊呆了。
　　孤儿院的装修不仅仅高端大气，甚至在孤儿院中已经配备了修女，有着专门的服装，甚至有着统一的规划与编制。
　　这个孤儿院……似乎还有着一套完整的运营规则。

第二百二十七章 血液里的忠诚
　　药师野乃宇有些茫然无措。
　　说实在的，无论是谁遇到这种情况，也都会茫然无措。
　　明明自己已经做好了从零开始，一点点运营完善自己的孤儿院，经过一段的艰苦的奋斗，凭借着对孩子的热爱与对事业的奉献，最终完成自己的梦想，成为一个受人敬仰的孤儿院院长。
　　努力运营孤儿院，收养战争孤儿，为他们寻找好人家，保证孩子幸福的同时获得一笔经费捐款，让孤儿院里的孩子们活的更好。
　　可结果呢……
　　从零开始？
　　努力经营？
　　寻找好人家？
　　让孩子们过的更好？
　　根本不需要！
　　开局一个满级孤儿院，配备完善的设施，一个满级全能妈妈，十个修女助手。
　　后续孩子的收养人已经确认，最容易坚持不下去的前期盈亏大老板直接承包，除了孤儿来源这个问题没有解决之外，其他的一切都有着既定完整的规则可以一步步进行下去。
　　至于孤儿的来源……
　　这还不好弄吗？
　　木叶之外有这么多的孤儿，之前的战争可是席卷整个忍界的，再加上之后很有可能发生第三次忍界大战，孩子要多少有多少，根本不用愁。
　　好家伙，孤儿院的运作的确是不用犯愁，可药师野乃宇自己却是犯了愁了。
　　孤儿院的一切都是千秋弄出来的，自己预想中的那些东西都不可能会发生。
　　药师野乃宇感觉自己就像是来挂个院长的闲职，实际上有没有自己这个孤儿院院长都没有太多的所谓。
　　伊莎贝拉的能力极强，有她一个人就足以让孤儿院运营的很好了。
　　对比之下，只会关爱孩子，以及收集情报察言观色的自己就显得逊色不少。
　　不仅仅药师野乃宇自己这么觉得，大蛇丸同样如此觉得千秋有些多此一举了。
　　“千秋大人……我觉得我似乎不是很适合胜任孤儿院院长的位置……”
　　药师野乃宇对着千秋低头鞠躬，歉意的说着：“我的能力恐怕不足以撑起这座如此完美的梦幻岛。”
　　伊莎贝拉微微一愣，站直了身子，把目光投向了千秋。
　　她可是听说药师野乃宇的能力极强，还是千秋这个大老板点名要求的，她这才空降过来做院长。
　　凭借伊莎贝拉一个人，她自己就能打理好这个孤儿院，直接做一个院长，自顾自的不香吗？
　　现在药师野乃宇的主动请辞，让伊莎贝拉心中倒是有了一丝别样的想法。
　　“瞎说什么呢。”
　　千秋勾着嘴角笑，伸手点在药师野乃宇的额前，似有似无的瞥了一眼伊莎贝拉，对着药师野乃宇问道，“你会背叛我吗？”
　　“不！绝对不会！”
　　药师野乃宇猛地抬起头来，决绝的对着千秋说道：“无论发生任何情况，我都不会背叛千秋大人！”
　　“那不就完了。”
　　千秋笑着伸手抚在药师野乃宇的脸颊上，“我要的只是一个绝对不会背叛我的人，而不是一个单纯能力强大的人。”
　　“毕竟这种人，随时都可以换掉，不是吗？”
　　她妩媚的桃花眼直勾勾的看向伊莎贝拉，伊莎贝拉屏住了呼吸，连忙低下头去不敢看千秋的眼睛。
　　伊莎贝拉理解了，她确实是能力强，可她并没有获得千秋这个大老板的信任。
　　她既然能够被大蛇丸从乡下地方寻找到这里管理孤儿院，那大蛇丸就能够寻找到另一个和自己差不多的人才。
　　无论一个人的能力有多强，真正想要让自己受到上司的器重，那就只有让上司对你产生充分的信任。
　　而像千秋这种麻烦的上司，信任感是最难以培养的。
　　“所以啊，梦幻岛的岛主，这个孤儿院的院长，就只有你能够承担。”
　　千秋松开了手，含笑对着药师野乃宇说道：“能力可以培养，但在血液之中流淌的忠诚，最难培养。”
　　“是！”
　　药师野乃宇重重的点了点头，眼中饱含热泪，紧握着自己的拳头说道：“我绝对不会让千秋大人失望的！”
　　“我一定会发挥自己的一切才能，让梦幻岛变得更加梦幻与美好！”
　　被人信任的感觉，真的很好。
　　而且千秋还是放弃了另一个比自己更好的人选，坚定不移的选择了自己，将这个如梦似幻的梦幻岛交到了自己的手中。
　　这份恩情实在是无以为报，只能尽自己的全力，替千秋运营好孤儿院来进行报答了。
　　“唔嗯！”
　　千秋满意的颔首，看向了笑容完美的伊莎贝拉，“你就尽力辅佐野乃宇吧，我想你应该不会做一些让我失望的事情才是。”
　　“那是当然。”
　　伊莎贝拉颤了颤，依旧保持着完美的笑容对着千秋鞠躬行礼，“您可以充分的相信我。”
　　“哦？”
　　“你要我怎么相信你？”
　　千秋盯着伊莎贝拉，伊莎贝拉心头一寒，左右看了看，透过窗户看到门外的时候突然眼前一亮。
　　“大人，我想证明我忠心的机会已经到来了。”
　　“千秋，门口来了一帮人，数量大约在三十以上。”
　　未来凑到千秋的身边，拉了拉她的手说道。
　　“门口？”
　　千秋意外的走到窗口看去，只见孤儿院的门口站立着一个脸上带着面具的男人，同时，孤儿院的周围已经被一大帮面具男包围。
　　“暗部？”
　　千秋挑了挑眉，药师野乃宇当即摇了摇头。
　　“不是暗部，是根部。”
　　“暗部的面具和根部的面具有所差距，并且来人身上有着一股煞气，显然是来找麻烦的。”
　　“哦？”
　　千秋眨了眨眼睛，“根部的人？他们来我孤儿院做什么……”
　　“估计是为了请我们加入根部，为他们提供培养好的孩子吧。”
　　药师野乃宇沉了沉声，思绪飞转不停，“我猜他们应该会用几种手段来威逼利诱我们，确实如同伊莎贝拉所说的，她证明自己的机会来了。”
　　伊莎贝拉诧异的望着药师野乃宇，大蛇丸也看了她一眼。
　　光是看了外面忍者一眼，药师野乃宇就判断出了这么多的东西？
　　看起来，这个女人的确如同千秋所说的，有那么一点东西啊。

第二百二十八章 社区送温暖
　　“开门！”
　　“我们是木叶根部，奉团藏大人的指示，前来调查情况！”
　　一个带着油彩面具的男人站在孤儿院的大门口，视线在孤儿院的建筑整体上不断打量着。
　　另一个带着面具的，显然是一副小弟模样的忍者在前面砸着门。
　　这座孤儿院的建筑风格与整个木叶的建筑风格都相当格格不入，真不知道是从哪里突然冒出来的建筑。
　　更过分的是，根部竟然完全没有掌握到这座孤儿院的情报，就连它是什么时候通过审查，什么时候建好的都不清楚。
　　连这些情报都不知道，那想必，孤儿院的实际掌控者是谁那就更不清楚了。
　　作为整个木叶的二把手，团藏都无法知道的情报，显然是和猿飞日斩有着直接的关系。
　　这座孤儿院，是经由猿飞日斩的手直接完成的，所以自己的人才有可能无法得知任何情报。
　　除此之外没有别的可能性。
　　因此，团藏必须要让根部的人调查清楚这座孤儿院到底是个什么东西。
　　如果真的只是普通的孤儿院，那为什么不用最普通的建筑风格，反而要用这种从未见过的风格来建造？
　　而且，这座孤儿院的名字叫做什么“梦幻岛”，一听就跟孤儿院没有任何关系，疑点重重。
　　如果这梦幻岛不是孤儿院，那猿飞日斩准备拿它来做些什么呢？
　　团藏很好奇，也有所期待。
　　不管是什么结果，团藏觉得自己都能够从中收益。
　　假设梦幻岛真的是一所孤儿院，是由猿飞日斩亲自掌控的，那团藏就能有理有据的要求猿飞日斩出一部分的孤儿由根部负责培养成长。
　　从小养大的崽子，在忠诚心上绝对是比半路加入的忍者们要高上无数的。
　　对于根部增加新鲜血液来说，收养孤儿是一个绝佳的手段。
　　假设梦幻岛不是一所孤儿院，而是猿飞日斩为了某种目的而实行建设的设施，那对于团藏来说就更好了。
　　你一个火影，为什么要建立这种古怪的，没人知晓的设施？
　　而且还是用这种见不得光的手段，采用幼年的孩子来进行？
　　是不是想做一些不好的事情？
　　就你这样胡搞乱搞，火影的位置迟早要被你搞臭，既然如此，不如让我来做火影好了。
　　要是能够利用这方法把猿飞日斩火影的位置给撸下来，又或者是让弄臭他的名声，让他在木叶的威信有所动摇，未来自己上位也会更加轻松。
　　哈哈哈，这样的话自己的收益就更大了。
　　总之，探查梦幻岛这座孤儿院对于团藏来说血赚不亏，何乐而不为呢？
　　因此，团藏直接动用了自己的心腹，油女龙马。
　　油女一族的寄坏虫本身就是一种极好的侦查手段，再加上油女龙马此人心思缜密，能够注意到许多细节，临场反应也极佳。
　　将探查任务直接交给油女龙马，团藏表示很放心。
　　“开门开门！”
　　“再不开门，我们就要动用强制手段了！”
　　带着油彩面具的男人砸着门，动作粗暴随意，显得无比蛮横。
　　油女龙马默默无言的望着自己手下人的动作，他并没有阻止手下人的粗暴，相反还带着一丝鼓励。
　　根部的形象在木叶之中本来就不算好，手底下人蛮横一些也无所谓，反而相当符合作风。
　　再加上粗暴蛮横的动作很容易引起人们的反感与反抗，以根部的势力，往往大部分人会选择忍气吞声。
　　忍气吞声的这部分人不需要管，他们不想惹事，根部也懒得理会他们。
　　而剩下那一部分选择反抗的人，就会进入到根部的重点关注名单之中。
　　排除掉无脑反抗的傻子，剩下的便是根本就不害怕根部的存在。
　　傻子，根部可以用势力直接压死。
　　而那些不害怕根部的人，最多也不过就是让根部损失一些临时工，看在猿飞日斩和木叶的面子上，没有谁会真的撕破脸皮和根部决裂。
　　团藏这边只需要表一个态度，派个人出来顶个罪，那这事儿就算是过去了。
　　利用这种手段筛选与判断情报轻松写意，还能剔除掉根部之中无脑的忍者，何乐而不为呢？
　　“最后一分钟！里面的人立刻开门！”
　　砸门的忍者只感觉自己的手都砸的痛了，面前的这面厚重的木门几乎纹丝不动，和往常的门都不太一样。
　　想想也是，木叶的建筑都是矮房庭院，大门都是普通的木门，最多就是装饰花纹有所区别。
　　而梦幻岛孤儿院是按照教堂的设计修建的，它的大门那可都是实心的硬木，一面至少半吨，开关都靠着机关运作，普通的人力根本无法推动的大门。
　　寻常这座大门都会是开放着的，毕竟孤儿院也不仅仅只是一座建筑，周围还有着活动用的庭院与围墙，那门才是轻便可随时关闭的。
　　现在因为孤儿院还没有正式开门营业，大门紧闭也情有可原。
　　“龙马先生，怎么办？”
　　砸门的小弟摸着疼痛的手，龇牙咧嘴的回过头来询问油女龙马解决方法，油女龙马沉吟片刻之后，脑袋轻动。
　　“带着人往后退。”
　　“她们来了。”
　　他的声音刚落，那一对木质大门缓缓打开，从中鱼贯而出了十二个穿着一模一样黑白服饰的女子。
　　“欢迎来到梦幻岛孤儿院。”
　　为首的女子有着一头的金发，身着着黑白相间的修女服，脸上带着圆框眼镜，和这座孤儿院的古怪风格放在一起对比竟然显得相当的和谐自然。
　　“欢迎！”
　　为首的女子身后跟着的十一个女子同时双手合十紧握，对着油女龙马行礼。
　　“各位大人好，我是梦幻岛孤儿院的院长，药师野乃宇。”
　　药师野乃宇对着油女龙马双手合十紧握在一起，微微欠身行礼，“请问诸位这次来有何贵干？”
　　“……孤儿院？”
　　油女龙马透过打开的大门，打量着那比火之国大名的宫殿都看着要华美的内设，心中认定了一个想法。
　　果然团藏大人是对的。
　　这梦幻岛要真的是孤儿院，他就……！

第二百二十九章 十个亿
　　“我们梦幻岛孤儿院致力于因材施教，让因为悲惨的遭遇而成为孤儿的孩子们重获新生，梦幻一般的改变他们的命运。”
　　药师野乃宇的身后跟着伊莎贝拉，一点点带着油女龙马参观者孤儿院，同时自身也开始熟悉起了孤儿院的环境。
　　油女龙马带来的那一票根部忍者在他的示意下直接扩散了出去，开始在孤儿院之中搜索了起来。
　　药师野乃宇看了那些根部忍者一眼，并没有说些什么。
　　反正孤儿院现阶段都还是空壳，处于前期的筹备运营之中，东西都不多，根部的忍者想检查都检查不出什么来。
　　更何况，梦幻岛孤儿院还真就是一个孤儿院，不存在其他任何不对劲的东西，他们就算翻个底朝天，也就是如此了。
　　查呗，随便查，顺便还能替自己吸一吸残留的甲醛。
　　“这里是礼拜区，主要负责给孩子们进行礼拜教育，教导他们读书识字。”
　　“在礼拜区的对面则是健身室，具备各项大型建材，以及完善的锻炼器具。”
　　“健身室的旁边就是医务室，专门聘请木叶医院的医生进行诊疗，保证孩子们的健康。”
　　药师野乃宇对着油女龙马微微一笑，“当然，我自身就是药理科首席，想来不会遇到太多棘手的问题。”
　　油女龙马点了点头，在看到药师野乃宇的第一时间他就已经认出了这位行走的巫女。
　　只是这位巫女小姐怎么会突然抛下医院的工作，跑来做这个古怪的孤儿院的院长呢？
　　油女龙马有些想不通，只能够继续跟着药师野乃宇参观着起来。
　　“这个房间是图书馆和休息室，目前藏书和玩具还没有完善，未来预计会放入至少上千本藏书。”
　　“那边的房间是宿舍，一个房间里能够摆放二十张小床，供给孩子们睡眠与休息。”
　　“最后这一块则是用餐区，每日都有专人进行营养调配，保证孩子们的饮食不会出现问题。”
　　“当然，在经费上如果根部的大人能够资助我们一些，让伙食更好一些的话，想必今后孤儿院的孩子们都会对大人们感激不尽的。”
　　药师野乃宇对着油女龙马微微笑着，着重点出了经费和资助问题，看似给油女龙马提供了一个很好的条件，顺从根部自身的选择和判断。
　　伊莎贝拉站在药师野乃宇的身侧，默契的进行着助攻与配合，努力让药师野乃宇感受到自己的作用。
　　虽然药师野乃宇算是临时上阵，但凭借极强的侦察情报能力，搭配伊莎贝拉轻微的提示，完美的应对着油女龙马的提问。
　　“资助？”
　　油女龙马声音中带着古怪，他并没有把自己的面具摘下来，闷声对着药师野乃宇问道：“你确定你需要我们的资助？”
　　他侧了侧目，那一盏又一盏的水晶灯，高档的厨具餐具，华美精致的实木桌椅，无一不展示着这个孤儿院主人的资金雄厚。
　　要知道，孤儿院里可都是熊孩子，打碎一个两个餐盘餐具，摔坏一些桌椅都是相当正常的事情。
　　敢把这种贵重品当做消耗品一样，随意的摆放在那里，就足以让人感到阶级的差距了。
　　想要不过度浪费这些高档品的价值，那必须要有专人对孩子们进行礼仪教育，控制孩子们玩闹的性格。
　　要是真的可以做到的话，那么最终，在这座奢侈的孤儿院里长大的孩子们必然是一个个有着极高礼仪素养，同时具备贵族气质，甚至有着一项突出的能力。
　　无论是学识，亦或者是体能，还是两者兼备。
　　总之，这个孤儿院中长大的孩子恐怕未来的成就都不会小到哪里去。
　　能够领养梦幻岛里这种等级的孩子的人，估计自身的能力地位也不会差到哪里去。
　　有很大的可能性是，直到这些孩子成年了，还没有几个合适的家庭能够领养他们，最后全都自行外出寻求生活，被各大组织争相抢走。
　　等等……
　　那这不就是一个人才培育与输出基地？
　　更有可能，实际上已经有几个势力已经和梦幻岛签订了契约，等他们培养完孩子后直接送到那些势力和组织之中去，作为新人加入？
　　油女龙马心头咯噔了一下，这么看来，梦幻岛孤儿院的所图甚广啊。
　　结合猿飞日斩亲自过审，不声不响的建造的事实，很有可能这就是猿飞日斩事先的后手，为了之后的某个行动做准备！
　　油女龙马越想越慌，如果真的是这样的话，那团藏大人可能吃不到好处，相反还有可能在未来的竞争之中落后。
　　不行，得赶紧去向团藏大人汇报！
　　“资助嘛，那当然是需要的。”
　　药师野乃宇敏锐的察觉到了油女龙马身上气息和态度的转变，微微一皱眉，旋即笑着说道：“只要根部的大人们付出足够的价格，那孩子们最终的去留，不也还是能够商量的嘛。”
　　“嗯？”
　　油女龙马听到药师野乃宇的这句话一愣，这是什么意思？
　　要是价钱足够，那这座孤儿院里的孩子全都加入根部也可以？
　　这就有点意思了啊，这个女人……
　　伊莎贝拉也差异的看向了药师野乃宇，只不过药师野乃宇的脸上一直带着甜美的微笑，让人看不出她的真实心理是什么。
　　“那你觉得，资助多少合适呢？”
　　油女龙马此时改变了想立刻离开的心态，对着药师野乃宇商讨着问道。
　　对于油女龙马这种团藏的心腹来说，能够自行解决而不麻烦团藏，也算是能力的一种表现。
　　“我想……十个亿差不多了吧。”
　　药师野乃宇思索片刻，对着油女龙马轻笑着道：“毕竟搭建这个设施都已经耗费了至少一个亿的资金了呢。”
　　“呵。”
　　油女龙马听得都笑了起来，“十个亿？你怎么不去抢？”
　　“啊啦……抢钱哪有这样来的快啊，您说是吧？”
　　药师野乃宇微笑着回应，油女龙马当即沉下脸色，伸手打了个响指。
　　“根部忍者，集合！”
　　“包围这里！”

第二百三十章 是我，怎么了
　　“药师野乃宇，立刻放弃反抗，束手就擒！”
　　“你身为梦幻岛孤儿院院长，以权谋私，私自改变孤儿院运营模式，利用职权谋取大量金钱以供私用，触犯了木叶的法律！”
　　“同时，你建立这种闻所未闻，见所未见的建筑，我们有足够的理由怀疑你是他国派来的间谍，我们有权以涉嫌背叛木叶的罪名将你逮捕羁押，听候问审！”
　　油女龙马厉声对着药师野乃宇喝道，周围突然出现的根部忍者当即围了上来，虎视眈眈的看着药师野乃宇。
　　一个根部忍者出现在油女龙马的身边，轻声对他汇报着搜查情况，微微摇头。
　　“哼，我们根部忍者同步在梦幻岛孤儿院中找到了违禁品，证实了你们意图反叛与违禁，证据确凿，给我带走！”
　　油女龙马轻哼一声，直接无视了那个忍者提供的情报，张嘴就给药师野乃宇多了一个证据出来，直接挥了挥手。
　　什么？
　　捏造证据？
　　这不叫捏造证据，这只是叫后续证据补充提交罢了。
　　等到把药师野乃宇她们全都抓走，梦幻岛孤儿院空出来之后，证据才更好找嘛。
　　想在哪里找到证据就能在哪里找到证据，根本不需要费多少的力气。
　　哦。
　　最多就是要想一想这些“后来发现”的证据放在哪里更加合适，免得被人说太违和，像是假的。
　　根部的忍者们直接逼近了药师野乃宇与她身后的修女们。
　　“啊……”
　　修女们也算是会一点防身的技巧，可那又能算的上什么呢，面对根部的忍者们，她们可没有什么抵抗力。
　　“院长……”
　　伊莎贝拉此时也慌了神，她算算也是一个下忍，在一众修女之中是翘楚，但女孩子家家的，哪里有什么战斗经验？
　　她从忍者学校毕业之后就没有经历过战斗，直接回到了乡下从事文职，直到最近才被大蛇丸挖出来管理孤儿院。
　　战斗？
　　那是什么东西？
　　“我看你们谁敢！”
　　药师野乃宇推了推自己的圆框眼镜，手中突然出现了一排的手术刀，她旋转了一圈，手术刀纷纷投射出来。
　　叮叮叮
　　手术刀落在包围过来的根部忍者脚下，把修女们全都包裹在内保护起来。
　　手术刀包围圈将那一块块大理石地板扎了个对穿，显然要花不少钱才能修复。
　　“！”
　　根部的忍者们被药师野乃宇的攻击逼退了出去，略带恼怒的再度围了上来，药师野乃宇再度掏出了一排的手术刀。
　　这一次，手术刀的刀尖上就挂上了绿油油的光芒，很显然带着剧毒。
　　“我在声明一次，我是木叶医院药理科的首席。”
　　药师野乃宇威胁着根部的忍者们道：“或许我不能让你们所有人都躺下，但是在我的攻击下，至少你们要躺下一半！”
　　药理科，不仅仅涉及到药物治疗，同样还有毒药的研发和配备。
　　整个木叶医院，除了院长纲手和代理院长风吕吹之外，就是药师野乃宇的制毒解毒能力最强了。
　　换句话说，如果被药师野乃宇的毒药命中，就只能找风吕吹，或者是纲手进行解毒，哪怕是千秋，在毒药学上的成就也不如药师野乃宇。
　　要让千秋来的话，估计就只能把中毒的部位全部挖出来，然后利用生命恢复来重新长肉，否则她就一点办法都没有。
　　“停下。”
　　油女龙马竖起了手喊停了根部忍者们，他是相信药师野乃宇的能力的，无端的牺牲没有必要，更何况他这次带出来的都算是他自己的班底，死了无论哪一个他都会心痛。
　　“药师野乃宇，你这是拒不伏法吗？”
　　油女龙马的表情隐藏在面具之下，沉闷的声音传到了药师野乃宇的耳中，“你要知道，你的实力只是中忍，而我却是上忍。”
　　“你如果拒不伏法，那最终造成的结果可是会很严重的，请你考虑清楚。”
　　“根部忍者还真是好手段啊。”
　　药师野乃宇气急反笑，“请问我哪里以权谋私，私自改变孤儿院运营模式，利用职权谋取大量金钱以供私用了？”
　　“我们孤儿院尚未开门，所有的运营模式都是空白，正在重新制定，同时，我们根本没有任何收入，更谈不上谋取大量金钱了。”
　　“哼，妄图寻求十亿资助，如此大额的资金流动，你还敢反驳？”
　　油女龙马言辞凿凿的说着，药师野乃宇相当不理解的给了他一个困惑的表情，“我只是根据我们孤儿院的造价，以及未来的可能运营方向提出了正常的资助请求。”
　　“一般投资金额都是基于本身价值十倍的，你可以选择增加或者减少投资，但是相应的，你获得的回报也就会对应增减,这不是常识吗？”
　　“？”
　　油女龙马愣住了，这个东西真的是常识吗？
　　等等……
　　如果真的是常识，那自己这个事情办的就不漂亮了，违背常识胡乱逮捕的话，根部很有可能会沦为和宇智波警备队一个地步。
　　“还有，你说的因为闻所未闻的建筑风格而判定我有背叛木叶的嫌疑，这句话我觉得你还是尽快收回去比较好。”
　　药师野乃宇淡笑着道，“我只是一个孤儿院院长，负责管理这家孤儿院。”
　　“而设计与建造这座孤儿院的人，才是真正的对这座孤儿院建筑风格负责的对象。”
　　油女龙马越听心越凉，意识到了似乎有些不妙。
　　“如果说这种建筑风格真的涉及到了背叛木叶的问题，那么设计和建造这座孤儿院的人，恐怕就要被控制起来了。”
　　药师野乃宇似笑非笑的放下了手中的手术刀，她已经发现了油女龙马的犹豫，想来根部忍者也不至于像宇智波警备队那样无脑的进行动手。
貳玲VIIIV零揪叁硫⑼
　　“敢问设计这座孤儿院的人是？”
　　油女龙马试探着问道，千秋缓缓地走了出来，高傲的扬着脑袋：“是我，怎么了？”
　　“小公主殿下，您好……请问建筑这座孤儿院的人是？”
　　油女龙马苦涩的再度问道，只见大蛇丸桀桀笑着，出现在了油女龙马的身后，潮湿沙哑的声音浮现。
　　“是我，怎么了？”

第二百三十一章 迪化吧！蛇姨！
　　“哈哈哈……”
　　“你看到没有，那个油女龙马走的时候的脸色，简直是跟吃了屎一样……”
　　千秋大笑着拍着桌子，未来红着脸说道：“千秋，女孩子家家不要说那个词语，太难听了……”
　　“而且人家带着面具，我们也看不到他的脸色……”
　　“哦哦……抱歉……”
　　千秋眨了眨眼睛，直接跳过了脸色的话题，不好意思的将话题转移到了违禁词上，“我太激动了，平时我也不说这种肮脏的词汇……”
　　她掰着手指头，一边数着一边说道，“我知道的，女孩子不应该说类似于‘大哔’，‘欧金哔’，‘欧芒哔’，‘哔哔哔’……这些词嘛，我都记着呢！”
　　“……你刚刚都已经说了一次了……”
　　未来无奈的扶住了脸颊，这些词语听来都让人感觉脸色发烫，不知道千秋到底是怎么才能把她们说出口的。
　　“院长，快说一下千秋大人……”
　　伊莎贝拉也听得不好意思起来，连忙拉了拉药师野乃宇。
　　“好。”
　　药师野乃宇点了点头，走到了千秋的身边，低下头对她说道：“千秋大人……”
　　“嗯？”
　　坐在餐桌前的千秋歪过头看向了药师野乃宇，药师野乃宇严肃认真的说道：“除了那些词，您还有‘圣哔’，‘颜面哔哔’‘哔哔哔哔’没有说到，请您注意。”
　　“哦哦……还有这么多啊，我都没注意……”
　　千秋歉意的双手合十，“下次我一定不说这些词语。”
　　伊莎贝拉痛苦的捂住了脸，她突然之间发现药师野乃宇好像有一点天然呆的属性，让人有些无力。
　　至于千秋……
　　这位小公主是大老板，她高兴怎么样就怎么样吧……伊莎贝拉也管不了。
　　未来深吸了一口气，望着挂在墙壁上的十字架默默的合十了双手。
　　“上帝啊，她们在你的面前说这些污秽的话语都是无心的，你千万不要怪罪她们。”
　　“虽然好像这个世界也没有上帝就是了……”
　　“……行了，不要皮了。”
　　大蛇丸轻轻扣了扣桌子，将千秋的注意力给拉扯了回来，避免她继续放飞自我。
　　“根部的忍者已经走了，他们在明面上无法对这家孤儿院做什么，但是你们也要注意他们的行动。”
　　“梦幻岛孤儿院已经进入了团藏的眼帘，后续的运营和操作都得非常小心，避免被团藏抓到什么把柄。”
　　千秋点了点头，笑眯眯的看向了药师野乃宇，甜美的说道：“野乃宇，那么接下来就交给你了，把柄什么的，对于你来说应该不至于会出现吧？”
　　“是！”
　　药师野乃宇用力的点着头，此时她才感觉到了作为一个院长能够发挥自己作用的感觉，而不是纯粹挂一个虚职。
　　小心谨慎的运营，收集情报避免团藏的关注，这不都是自己擅长的事情吗？
　　能够利用自己擅长的事情，来做自己最感兴趣的事情。
　　这是多少人梦寐以求的事情啊。
　　这可真是太好了。
　　“好，大方向和风险控制问题就交给野乃宇了，至于伊莎贝拉这边，主要还是负责照顾好孩子与整个梦幻岛的打理，杂七杂八的事情都会让你来负责，没问题吧？”
　　千秋笑眯眯的看向了伊莎贝拉，她连忙站直了身子，“没问题，我一定会好好的协助院长的。”
　　此时的她说这句话，比起最开始的时候多了不少的真诚。
　　药师野乃宇的能力在经历过油女龙马这一波之后彻底的展现出来，即便伊莎贝拉有什么小心思，在药师野乃宇的掌控下，她也做不出什么事情来。
　　如何对付一个能力强大的人？
　　那就让另一个能力更强的人去压制他，通过全方面的压制让他丧失信心，心甘情愿的认输。
（二）玖霖吴衫八⑦I⑶峮
　　“呵呵，七，你已经开始有了老头子的感觉了。”
　　大蛇丸在千秋选择药师野乃宇这件事情上非常满意，开口称赞起了千秋。
　　“我？三代？”
　　千秋被大蛇丸的赞叹弄得有些懵，大蛇丸点着头，随意的弹了弹桌上的水杯道：“在阴险狡诈上，已经开始有了那么点意思。”
　　“？？？”
　　“我哪里阴险狡诈了！蛇姨你说清楚！”
　　千秋满头问号，大蛇丸没有多解释，只是呵呵笑着舔了舔嘴角，竖瞳紧盯着药师野乃宇和伊莎贝拉。
　　一个是完美的情报忍者，对千秋忠心耿耿，不惧危险，敢于面对权威，临场反应极快。
　　另一个则是全能的家政人才，具备野心与洞察力，可以很好与前者完成配合。
　　由药师野乃宇负责对外沟通，伊莎贝拉对内管理，一内一外完美搭配，外加充裕的资金与官面上的保证，梦幻岛孤儿院想运营不起来都难。
　　只要孤儿院运营起来，那无论是自己这边，还是三代老头那边的暗部，都能够得到大量的新鲜血液补充。
　　梦幻岛这种高端人才培育基地不仅仅能收敛掉战争孤儿，还能培养他们成材，这对于他们来说无异于再造之恩，最终会反哺孤儿院。
　　等到最终形态成型，恐怕梦幻岛孤儿院会成为全忍界孤儿们向往的地方，而它坐落的木叶更是会成为直接受益人。
　　好一个连环计！
　　官商结合，步步为营，在不断运营和资本运作翻滚之后，梦幻岛孤儿院恐怕会成为一股极强的势力，同时带动木叶坐稳忍界第一把交椅的位置。
　　“你们两个简直就是一只老狐狸和一只小狐狸。”
　　大蛇丸笑骂了一声，他就说当时拿着方案给猿飞日斩的时候，猿飞日斩为什么只是犹豫片刻就签下了这份方案，同时还派出了大量的人手协助进行方案的推进以及保密。
　　这老东西的目光已经看到了那么长远的地方了吗？
　　“？？？”
　　“不是，蛇姨你说清楚啊……”
　　“我到底怎么了？”
　　千秋困惑的歪着脑袋，不解的挠了挠自己的粉色长发，对于大蛇丸的话完全无法理解。
　　什么阴险狡诈，什么小狐狸……
　　她有想这么多吗？
　　不过就是按照自己开心把孤儿院建立成了教堂的样子，顺便让很对自己胃口的药师野乃宇小姐姐做了院长而已……
　　最多不过就是为了等一个兜，也不至于算是阴险狡诈……吧？

第二百三十二章 来玩吧
　　“小千秋~”
　　“来玩吧~”
　　千手老宅之内，一个有着鲜艳红发的女子开心的踹开了卧室的大门，丝毫没有理会身后穷追不舍的老管家那幽怨的眼神。
（六）玲II⑵（三）师捌岜斯南锦
　　“唔……”
　　一头粉发凌乱的千秋勉强的睁开了眼睛，看了看站在门口开开心心的玖辛奈，重新拿被子蒙住了脑袋。
　　“千秋千秋！快来玩啦！”
　　玖辛奈嘻嘻一笑，蹦着跳着冲到了千秋的床上，一下子扑到了她的身上。
　　“呀……”
　　被窝里传出了一声娇软的惊呼，那显然不是千秋的声音。
　　玖辛奈好奇的掀开了被子看去，只见未来赤着身子贴在千秋的身边，千秋同样是光溜溜的，伸手抱着未来睡得正香。
　　这一幕看的玖辛奈笑着眯起了眼睛，脸色暧昧。
　　“啊啦啦，你们两个，昨天晚上是不是又玩的很晚呀？”
　　“玖……玖辛奈！”
　　未来羞红着脸捂着自己的身体，一把将被子从玖辛奈的手中抢了回来。
　　她把小脑袋从被窝里钻了出来，羞恼的说着：“你怎么又擅自闯进来了？”
　　“什么嘛，明显是你们两个大白天的还抱在一起不好呀。”
　　玖辛奈笑嘻嘻的，完全没有认为自己有什么问题。
　　说起来也是，两个少女赤身抱在一起睡觉，谁会相信她们之间没有问题呀。
　　不过事实就是如此，千秋和未来两人还真的只是抱在一起睡觉，什么都没有做。
　　自从上次打开心扉以来，两人基本上每天晚上都是这么睡的。
　　千秋的身体抱起来很舒服，赤身的状态下拥抱效果更佳。
　　原本未来还有些羞涩，不过久而久之的，也就习惯了每天晚上赤身抱着睡觉。
　　怎么说呢……
　　亲亲这种事情她们肯定是做过了，但是更深层次的东西，未来还是放不开脸面去做，千秋也没有强迫未来，只是等着一个合适的时机，最终一亲芳泽。
　　“早上了？”
　　未来连忙从被窝里钻了出来，看了一眼外面的天色，紧张的说着：“不好了不好了，我们约了三代目火影大人下午修炼的……”
　　“千秋千秋，快起来啦！”
　　她连忙摇了摇在被子里的千秋，千秋呜咽着抱着未来撒起了娇。
　　“不嘛……我还要再睡一会……”
　　“昨天晚上实在是太累了啦……”
　　“啧啧，还说你们没有问题。”
　　玖辛奈双手叉腰，坐在床上笑嘻嘻的望着千秋和未来互动。
　　“不要胡说啦……”
　　未来的脸皮子还是很薄的，她推了一把没心没肺的玖辛奈，认真的说道：“千秋最近已经摸到精英上忍的门槛了，每天的修炼也非常的辛苦，多休息一下也是应该的。”
　　“诶——”
　　玖辛奈听到未来的话，不由得拉长了语调，“千秋这么快的吗？明明才修炼了这么一点时间呀……”
　　距离千秋回归木叶，建立起梦幻岛之后仅仅是过了接近两年的时间，千秋和未来渡过了一段平静而又充实的日子。
　　不得不说，这一段日子千秋实在是过于充实了。
　　每天接受着旗木朔茂的指点，平日里在梦幻岛，木叶医院之间来回移动，增加医疗忍术的实践学习，每周还要和猿飞日斩进行一次训练。
　　基本上每天千秋都忙的不可开交，也算是在木叶狠狠的刷了刷自己的脸，混了个脸熟。
　　未来也是一样，每天和千秋四处奔走，千秋锻炼的时候她也在锻炼，此时已然摸到了特别上忍的门槛，和千秋一并准备晋升。
　　在战争过去这么长的时间之后，木叶的元气早就已经恢复过来了，外加战争结束的那一波新生儿小高潮，木叶整体都呈现一种欣欣向荣的姿态。 或许是受到新生儿小高潮的影响，玖辛奈最近也开始修炼了，不再做一个学渣每天混日子。
　　主要是她听说如果父母亲的实力越强，生出来的孩子未来天赋也会越好，所以为了以后着想，玖辛奈还是选择了多多锻炼。
　　毕竟水门的实力这么强大，以他的天赋未来也必然会更加强大。
　　那玖辛奈可不能被水门拖的太远了，免得以后生出来的小宝宝天赋严重不足。
　　九尾人柱力只能增加实力的上限，可改变不了实力的下限。
　　水门是准影级，玖辛奈却还是个中忍，无论怎么说都有些拉胯了。
　　她决心要把自己至少磨练到上忍，这才能够配得上影级的水门。
　　什么？
　　旗木朔茂是影级，他夫人是个普通人，生出来的卡卡西天赋却是极佳？
　　那不一样。
　　有可能卡卡西是基因突变，咱不能奢求那一点。
　　不过玖辛奈的斗志昂扬也就保持了一段时间，最近她又开始进入了摸鱼状态，甚至想要拉着千秋和未来一起摸鱼。
　　“不要睡啦，千秋，快起来了。”
　　未来吃力地抱起了千秋，她本来就娇小，而千秋此时又是那一副二十岁的模样，让她只有张开双手去抱才行。
　　实在是有点大了，让未来都感觉有点自卑。
　　“呜呜呜……”
　　千秋沮丧的爬了起来，揉了揉原本就有些凌乱的粉色长发，头重脚轻的从床上摔了下来。
　　咚
　　地板发出一声悲鸣，千秋就像是个没事人一样站了起来。
　　她轻轻甩动脑袋，粉色的长发飞扬，落下来盖住了那些不该露在外面的部位。
　　“唔——几点了？”
　　千秋藕白色的手臂高高伸出，长长的伸了一个懒腰。
　　阳光洒在房间里，凌乱的粉发少女肆意的展现着自己那绝顶的身材，白皙到透着粉红的肌肤在阳光下显得吹弹可破，未来和玖辛奈看的都有些出神。
　　她美丽的就连同样是女子的两人都有些为之着迷，这种美甚至已经突破了性别的限制。
　　“未来？”
　　迟迟没有得到回话的千秋困惑的扭过头去看向未来，未来“啊”了一声，连忙看了看时间。
　　“已经十二点半了，我们下午还约了三代目大人呢，可不能迟到！”
　　“咦？”
　　玖辛奈眨了眨眼睛，突然想起来什么似的拍了拍手说道：“对了，今天三代他好像有什么事情，和你们之间的修炼取消了。”
　　“我来之前水门跟我提了一嘴来着，我差点就忘了。”

第二百三十三章 小声点看
　　“？”
　　“你说什么？”
　　未来和千秋都有些恍惚的看着玖辛奈。
　　“怎么了？”
　　玖辛奈困惑的眨了眨眼睛，“三代目大人让水门跟你们说今天的锻炼取消啊。”
　　“然后水门让我来告诉你们……喂！你们这是什么眼神啊！”
　　玖辛奈气鼓鼓的叉腰，她从千秋和未来的眼神中看出了不可置信。
　　这有什么不可思议的地方吗！
　　水门让自己来传个口信而已，这么简单的事情谁都能够做得来好吗！
　　自己大小也是个中忍，还是最强大的尾兽——九尾的人柱力。
　　无论怎么样都该给自己一个面子吧？
　　“怎么回事？”
　　千秋看向了未来，“今天的太阳从西边出来了？水门竟然会让玖辛奈来传信？”
　　“不知道啊……我也才醒……”
　　未来茫然的摇着头，以水门的谨慎细心和玖辛奈的大大咧咧丢三落四，再怎么不应该，水门也不会让玖辛奈来传信不是……
　　“啊！你们就是不相信我！我跟你们拼了！”
　　玖辛奈气鼓鼓的按到了还坐在床上的未来，顺手一拍，一道金刚锁链从她身后钻了出来，一下子将千秋也拖到了床上。
　　“我不过就是差点忘记告诉你们了嘛！居然这么不信任我！”
　　“看招看招看招！”
　　玖辛奈的手在千秋和未来的身上不断挠着痒痒，千秋与未来两人因为没有穿衣服，直接被她造成了暴击伤害。
　　“哈哈哈……好痒……”
　　“不要啦……这里不行……哎呀……”
　　“你还来？看我的！”
壹⑵零IIIer玲琦事捌
　　“未来！按住她的手，看我不把她的衣服给扒了！”
　　“好嘞！哼哼，玖辛奈，让你欺负我！”
　　三个少女嬉闹着，房间里更是香浪翻飞，白皙的肌肤暴露在空气里，一层又一层的浪花迭起，假如有个什么人进来看到这个场景，想来是会忍不住的吧。
　　在闹腾了好一会之后，三个少女同样赤身倒在床上，大口大口的喘息着。
　　地面上凌乱的散乱着衣服，俨然是一副大战结束的样子。
　　香甜灼热的吐息落在彼此的脸颊之上，千秋和未来两人几乎是靠在一起，彼此交叉着暧昧的吐息，而玖辛奈则是倒在两人的身上，张开腿呈现一个大字休息着。
　　玖辛奈休息着休息着，突然发现气氛开始不对劲了起来。
　　自己身下的两个少女双手开始胡乱游走起来，连带着自己也有些情动，身体里产生了一丝丝酥酥麻麻的感觉。
　　千秋和未来的唇不知不觉的就凑到了一起，未来的嘴里隐隐约约的噙着一丝娇羞的喘息。
　　“好了好了，不要闹了。”
　　最终，玖辛奈没有抗住这一副暧昧到极点的场景，连忙喊停了两人的动作。
　　在这一波新生儿热潮之后，经常在街上闲逛的玖辛奈出于好奇也研究了一下小宝宝的诞生方法。
　　结果是让人脸红的，她也很清楚的知道了当年自己和千秋，以及纲手在床上玩闹的到底有多过分。
　　毕竟心有所属，又是彼此确认了关系，虽然都是女孩子之间的玩闹，可一旦掺杂了过多的暧昧，那结局就说不好了。
　　千秋这个家伙就是一个红颜祸水，实在是过分。
　　两对樱唇分开，银色的丝线被千秋贪婪的吞下，未来红着脸捂住了脸颊，她总是忍不住会和千秋做这种事情，可每次又到最后的时候不好意思的停下。
　　主要和千秋一起实在是太舒服了，亲亲也是，摸摸也是，丝丝生命力会随着自己与她的亲密接触彼此交互，一点点的提升着自己的生命力。
　　生命力的提升会带来舒爽的感觉，这种感觉只要体验过一次，就会让人欲罢不能。
　　未来也不知道，在这种状态下自己到底还能坚持到什么时候，可能在未来的某一个时刻，她就会自然而然的接受了千秋的一切，然后任其采摘。
　　又或者是，等到一切都已经发展到水到渠成的时候，她会直接转变成索求的那一个也说不定。
　　“起……起来了……我给你梳头……”
　　未来用手背贴了贴自己泛红的脸颊，一下子从床上跳了下来开始换衣服。
　　千秋耍赖似的躺在床上，对着未来继续撒娇，“我要未来给我穿衣服，不然我就不起来。”
　　玖辛奈翻了个白眼，嘟囔着从地上捡起自己刚刚被扯掉的衣服。
　　哼。
　　你们两个人继续撒狗粮，我无所谓。
　　反正你们没有男人疼，老娘我可是有男人的！
　　对于千秋的撒娇，未来无奈的用手指理了理自己的短发，伸手从床头柜上拿起了红框眼镜戴好，走到了千秋的身边。
　　“来，伸手，我给你穿衣服。”
　　未来推了推自己的眼镜，从衣柜里取出了千秋的衣服，替她一件又一件的穿了起来。
　　“嘻嘻，未来最好了，香一个。”
　　千秋凑到了未来的脸颊上啄了一下，面对她的骚扰，未来抿了抿嘴唇，习惯性的鼓了鼓嘴，“你要是还不好好穿衣服的话，那我……我就不愉快了……”
　　“不是，你们两个穿个衣服而已，能不能不要搞事了。”
　　玖辛奈已然穿好了衣服，坐在床上无奈的说着。
　　她真是看不下去了，只是从床上爬起来穿衣服就花了这么长的时间，等会拖下去天都要黑了。
　　就算是下午不用锻炼了，也不至于这么浪费时间吧？
　　“好啦好啦……”
　　千秋清咳一声，调整好了自己的状态，“既然今天下午老头子有事，那咱们就难得的上街走一走吧。”
　　“好久没有逛街休息了，算是给最近的忙碌一个放松。”
　　“嗯嗯，正好最近听说出街上出了一家三色丸子店，味道很不错，我们可以去尝一下~”
　　玖辛奈开心的说着，“还有，似乎街上多了一个什么木叶的苍蓝猛兽，好像很好玩的样子。”
　　“苍蓝猛兽？”
　　未来歪了歪脑袋，伸手取过了木梳，开始给千秋梳理起了粉色的长发。
　　“是啊是啊，不知道是一个什么样的人呢”
　　玖辛奈眼中满是小星星，“不知道帅不帅……”
　　“……嘛……该怎么说呢……”
　　千秋任由未来打理着自己的粉色长发，挠了挠脸颊，“苍蓝猛兽……说他帅，倒也是挺帅的吧……”

第二百三十四章 相信我，你很帅
　　“千秋大人！”
　　“千秋大人，您好！”
　　“千秋大人，好久不见了，感谢您替我的孩子治疗伤势！”
　　“千秋大人……”
　　千秋拉着未来的小手走在木叶的街道上，沿路的男女老少们纷纷同她打着招呼，有的表示着自己的谢意，更有甚者直接拿着礼物往千秋的怀里塞。
　　她好不容易的从热情的人们群众之中摆脱出来，这才勉强的长出了一口气。
　　“千秋你也是实在是太受欢迎了。”
　　玖辛奈羡慕的看着千秋说道，她主要是身份限制，不能够大张旗鼓的展现自己，不然按照玖辛奈这种爱出风头的性格，怎么说也得弄得整个木叶都人尽皆知才行。
　　“没办法，千秋她的确给木叶的人们带来了许多东西。”
　　未来自豪的说着，无论是孤儿院，还是木叶医院，千秋的存在让木叶的整体医疗水平，幸福度都上升了好几个级别。
　　外加她本身的存在就算是一道风景线，甚至有人专门从其他国家赶来木叶，就是为了在千秋每日的必走路线中尝试看到千秋一眼。
　　几年和平的时间让千秋的后援团成员也多了起来，春野兆这个团长当的是有声有色的。
　　“快别吹了，按这个架势下去，就连在木叶我恐怕都要带面纱了……”
　　千秋苦恼的将自己手中接收到的礼物用储物卷轴封存了起来，等到下次去梦幻岛的时候再交给药师野乃宇，让她分配给孤儿院里的孩子们。
　　此时梦幻岛已经开始招收孤儿了，尽管也存在一些穷苦人家刻意将自己的孩子丢弃，目的就是为了塞进梦幻岛的情况存在，不过有着药师野乃宇的专业能力，这些人都没能成功。
　　自己的孩子自己养，没有能力就不要生这么多。
　　除非是真的遇到那种因为家庭情况，亦或者是父母过世无法活下去的孤儿，否则梦幻岛就不会出手相助。
　　“嘻嘻，你还是现在就带面纱吧，前面就是商业街了，那边的人更多。”
　　玖辛奈笑嘻嘻的搀着千秋的手，三个少女就站到了一排。
　　“说的好像也是呢……”
　　千秋无奈的取出了一条纯白色的面纱，将自己的粉色长发挽了起来，面纱遮住了脸庞，只留下了一对勾人的桃花眼。
　　“嗯……其实我觉得千秋带上面纱之后，好像更加勾人了……”
　　未来和千秋的桃花眼对视，长长的叹息了一声。
　　“咦？”
　　千秋眨了眨眼睛，勾人的桃花眼对着未来放了放电，未来咽了咽口水。
　　这该死的红颜祸水，简直是男女通吃啊……
　　如果不带面纱，千秋的容貌还能压抑一下那双美艳勾人，如同狐媚子一般的桃花眼。
　　可她带上面纱之后，这种犹抱琵琶半遮面的勾人感就呈几何倍往上翻滚了。
　　“嘿！吼！嘿！吼！”
　　此时，一个奇怪的少年喊着口号不断接近的千秋三人，玖辛奈听到口号一下子兴奋了起来。
　　“哎哎哎，我们是不是遇到木叶的苍蓝野兽了？”
　　她搀着千秋，带动着未来一并转过了身子。
　　“等下等下……你先松开我啊……”
　　千秋无奈的被玖辛奈抓着，三个人直接一百八十度的调转了方向，看向了身后。
　　“！”
　　“什么妖怪！”
　　见到千秋三人突然扭转过来，那个喊着号子的少年吓得大声喊了起来。
　　玖辛奈看到那个少年也是一个震惊。
　　“你……你才是什么妖怪！”
　　只见那个少年穿着一身绿色的紧身服，双手撑地，整个人倒立着行走，脚上还夹着一颗古怪的球，就像是脑袋似的，也难怪玖辛奈会吓一跳了。
　　“哦哦……我忘记了……”
　　少年反应过来，将脚上的球放了下来，双手一撑，从倒立的状态恢复了正常。
　　“咦？是三个漂亮的小姐姐？”
　　少年脸色红了起来，显然意识到自己把人家说成怪物是一件比较失礼的事情。
　　“你……你就是那个木叶的苍蓝猛兽？”
　　玖辛奈欲言又止的看着少年，有一口老槽不得不吐。
　　这是什么造型啊？
　　挺别致啊？
　　绿色紧身服，西瓜头，粗眉毛，脸型和五官倒是方方正正，颇有一种家具城王者的感觉，就是这个整体造型……
　　让人根本就难以接受好吗！
　　跟个河童似的，怪。
　　“！”
　　“这位小姐！你说错了！”
　　西瓜头少年一下子来了精神，原地进行了一个后空翻，举起了右手大拇指指了指自己，露出一口洁白雪亮的牙齿。
　　“我是木叶高傲的苍蓝猛兽！迈特凯！”
　　“目标是成为最强的体术忍者！并为之不断修行着！”
　　“今天我的目标是倒立夹球绕着村子走一百圈！如果做不到的话！就要做一万个俯卧撑！”
　　“……这人指不定是有什么大病。”
　　玖辛奈表情扭曲，只感觉自己跟吞了一只苍蝇一般说不出话来。
　　这就是千秋说的还算是有点帅的苍蓝野兽？
　　到底是她不对劲还是千秋不对劲？
　　等等……
　　玖辛奈觉得有很大概率是千秋的审美不太对，不然她怎么可能不喜欢男人？
　　很可能在千秋的审美里，没有一个男人是帅气的，是能够符合她审美观点的，所以才开始喜欢女人。
　　没错，肯定是这样！
　　玖辛奈暗暗点头，自家老公这么帅气，千秋没理由不心动。
　　除非她审美有问题。
　　“木叶高傲的苍蓝野兽？”
　　对于面前的这位少年，千秋的目光中带着无比的好奇与浓烈的兴致。
　　迈特凯，凯皇，差点一脚提出大结局的男人。
　　八门遁甲之术全开秒天秒地的男人。
　　这种手段，你能说他不帅吗？
　　不可能的。
　　“正是！这位美丽的小姐！”
　　迈特凯认真而又用力的点了点头，对于这个外号，虽然没有人愿意承认，可他还是想要将它继承下去。
　　“诶——”
　　千秋眯起了眼睛，全忍界的人又有谁能够相信，她眼前这个十岁的少年，在未来的那一刻能够震惊全世界呢？
　　又有谁能够相信，木叶高傲的苍蓝野兽这个称号，也是在那一天真正的绽放属于它的光辉呢？
　　“加油，我看好你。”
　　千秋微笑着半蹲下来，伸手按在迈特凯的脑袋上，“相信我，迈特凯，你很帅。”
　　说完，她站直了身子，带着莫名的未来和一脸懵逼的玖辛奈缓缓离去。
　　迈特凯愣在了原地，看了看千秋的背影，他的身边突然出现了一个男人。
　　“小伙子，千秋后援团，了解一下？”

第二百三十五章 优雅永不过时
　　“就是这里了！”
　　玖辛奈一蹦一跳的拉着千秋和未来站在了一家看上去毫不起眼的小铺子前。
　　那个小铺子装修并不好，看上去满是破旧和裂痕，但是整体环境却被打扫的非常干净整洁，让人一眼看去就能够感受到舒适。
　　三色丸子店，简单直白的店名，店主是一对老夫妇，店里的生意很好，不少人在柜台前排队买着丸子。
　　“这家丸子店应该不会让人失望吧？”
　　“先前那个小子不知道有什么大病，还说自己是苍蓝野兽呢，真是笑死个人儿。”
　　玖辛奈嫌弃的摇了摇头，“今天想看的两个传说已经折损一个了，剩下的这个丸子店，可千万不要又折了。”
　　“嘛嘛，传言总是会夸大其词的嘛，这就跟那些网红景点一样，大家说着很棒，可实际上也就那样是一个道理啦。”
　　千秋平静的摆了摆手，“照片仅供参考，具体以实物为准，能够感受到实物优秀的地方的，往往都只是少数人。”
　　“什么嘛，我是完全没有感觉到帅气，特别是那个河童……”
　　玖辛奈苦着脸吐槽，未来的小鼻子轻轻一动，拉了拉千秋说道：“千秋，我闻着味道好香啊，快点试试看吧？”
　　“好好，我们这就吃。”
　　对于未来的要求，千秋可都是愿意满足的，直接无视了玖辛奈，牵着未来的手往前去排队。
　　“喂！不要丢下我啊！”
　　“老板！给我来一份和她们一样的！谢谢！”
　　玖辛奈嚷嚷着挤到千秋与未来的身边，嘻嘻哈哈的抢起了丸子。
　　不得不说，在千秋带上面纱之后，她被人瞩目的次数确实是少了许多。
　　只是那些瞩目的人瞩目的时间增长了许多，若隐若现的感觉最勾人。
　　装饰道具：面纱
　　被动技能：减少被瞩目次数，但是增加一次被瞩目时常。
　　咦？
　　这描述怎么感觉哪里怪怪的……
　　千秋三人从和蔼的老夫妇手中接过了丸子，寻了一个地方坐下吃了起来。
　　丸子店的店面不大，老夫妇在铺子门口摆了一些长椅阳伞，用来给堂食的客人们一个能够当即享用美食的地方。
　　“好！开动吧！”
　　玖辛奈大大咧咧的一手抓起一串丸子就往嘴里塞，丝毫没有在意味道的样子就吞了下去。
　　未来则是小口小口的咬着丸子，脸上露出了幸福的笑意，像是一只小仓鼠一般咀嚼着。
　　千秋为难的左右看了看，见暂时没有人注意自己，便轻轻掀起了自己白色面纱的一角，红唇轻启，叼住了一颗丸子吞入口中。
　　动作优雅又带着俏皮，只能说当年她和漩涡水户学习的一部分礼仪知识还是有一定成效的，至少没有全忘光。
　　“呐呐，红，你说的很好吃的丸子店就是这里吗？”
　　这个时候，一个有着褐色短发，琥珀色瞳孔的少女拉着另一个黑发红瞳的少女兴冲冲的跑到了丸子店前。
　　很显然，那个琥珀色瞳孔的少女性子非常急，颇有一丝玖辛奈的味道。
　　可她眼中的灵动那是玖辛奈完全比不上的，这是一个相当鬼灵精怪的小滑头。
　　“红豆……你不要着急啊……慢慢来。”
　　而被琥珀色瞳孔的少女拉着的黑发少女则是满脸柔和，标准的大和抚子式少女，她柔声对着身边的少女劝着，“丸子还有很多，会让你一次性吃饱的。”
　　“哎呀，你看看周围人这么多，说不定一会就卖光啦！”
　　御手洗红豆，夕日红，两个从小就玩在一起的少女此时双双出现在了丸子店。
　　红豆兴冲冲的杀去排队抢购，甜食对于她来说就是最致命的要害，说不准谁给她丢一点甜食，就能把她骗上ch……
　　床前明月光，疑是地上霜。
　　“快来呀，红！”
　　红豆站在队伍里，兴奋的对着夕日红挥舞着手。
　　而夕日红却是突然愣在了原地，呆呆的看着一旁正悄悄拎起面纱吃着丸子的千秋。
　　“红？”
　　红豆看到自己的好友不知道什么原因突然愣住了，不由得焦急了起来。
　　队伍在缓缓往前移动，红豆的面前已经空出了好大一块空地，她身后的人们开始疑惑的看向红豆，困惑她为什么不往前走。
　　“哎呀！”
　　红豆纠结的看了看面前的队伍，又看了看自己的好友，咬了咬牙，从队伍里跳了出来，跑到了红的身边。
　　在自己喜欢的东西和自己最好的朋友之间选择，红豆终究还是选择了朋友。
　　甜食总能再吃到，可像红这样的朋友那就不一定能够交到了。
　　“你怎么了呀，为什么站在这儿不动了？”
　　红豆凑到了红的身边，顺着她的目光看了出去。
　　“我来看看，你到底在偷看谁呢？”
　　“难不成是某个帅哥吗？”
　　“嘿嘿，红，虽然你比我大两岁，可在看男人这一方面，你还要多多学习呀。”
　　红豆暧昧的笑着，可她顺着红的目光看了出去之后，却也是愣在了原地。
　　那是一个怎么样的美人儿？
　　肤白貌美大长腿，面纱都掩盖不住的完美气质，高贵而又妩媚的气息一层又一层的翻涌着，让人忍不住去想要去接近她，去了解她。
　　纤纤玉指轻轻贴在嘴唇旁，掩饰着自己咀嚼的动作，面纱时而被掀起，露出那惊鸿一面，直击灵魂。
　　“完了完了……我要沦陷了……”
　　红豆一把捂住了自己的鼻子，她这个小古灵精在这方面比寻常人要早熟许多，见到千秋之后表现的尤为不堪。
　　这就叫做小孩子看了根本把持不住的类型。
　　“红，那人是谁啊？你认识吗？”
　　红豆悄声对着夕日红问道，“要是能够得到那个大美人的一亲芳泽，恐怕我折寿十年都愿意。”
　　“红豆你这话说的太像咸湿大叔了啦……”
　　夕日红给红豆翻了个白眼，眼中带着崇拜的光说道：“那位大人就是千手千秋，木叶的小公主殿下！也是我的偶像！”
　　“偶像？”
　　红豆歪了歪脑袋，“你之前不是说纲手大人是你的偶像吗？”
　　“那偶像也是会改变得嘛！”
　　夕日红脸色微红，纲手实在是过于豪放了，虽然也能吸引不少人粉她，可相较起来，优雅美艳的千秋更加容易成为女孩子们的向往。

第二百三十六章 红豆与红
　　“你刚刚愣在这里就是为了看那位小公主殿下？”
　　红豆凑在夕日红的身边，眯着眼睛打量着千秋。
　　嗯。
　　很美。
　　无论从哪个角度看，这个女人都很美。
　　该死的，世界上怎么会有这么美的女人？简直是犯规了好吧！
　　“嗯……毕竟我也只能看看了啊……”
　　夕日红小声的说着，“我跟那位大人又没什么交集，更何况地位天差地别，她也不可能理我的啦……”
　　“你也算是夕日家族的大小姐好吧，和千手一族的小公主打个招呼总行的嘛。”
　　红豆不在意的说着，她年龄小，可分别不出来家族之间到底有什么差别。
　　夕日家族，说好听点是家族，说难听点实际上就是一个小家罢了。
　　跟旗木一族一样，算是家族，但总共也就是一家三口。
　　现在的红豆与夕日红都还只是在校学生，和带土他们是同一届的，就算从同为忍者入手，她们都没有资格和千秋打招呼。
　　“不行的不行的……”
　　夕日红连连摆手，有些自卑的说着，“我现在只是个无名小卒，怎么能够去浪费千秋大人的时间……”
　　“哎呀，你真磨叽！”
　　红豆翻了个白眼，一下子拉住夕日红的手，拖着她朝千秋的方向跑过去。
　　“看我的！”
　　“哎呀！红豆！”
　　夕日红焦急的想要阻止红豆，可她平日里就一直是一副柔柔弱弱的样子，怎么可能拦得住疯疯癫癫的红豆？
　　只见红豆拖着夕日红一下子跳到了千秋的面前，吓得千秋连忙放下了手中的丸子，将脸上的面纱整理妥当，双手交叠在身前，端庄优雅的对着红豆与夕日红微笑点头。
　　“你好？”
　　“公主大人你好！我的名字叫御手洗红豆，这位是夕日红，我们两个是你的粉丝！”
　　红豆甜甜的笑着，目光纯净无暇，直视着千秋的桃花眼。
　　而夕日红则是低着脑袋，满脸通红，根本不敢去看千秋。
　　“御手洗红豆……夕日红？”
　　千秋眨了眨眼睛，有些恍惚的看着眼前两个小人儿。
　　没错，哪怕她们现在还小，但是已经能够从姣好的身段与精致的面容中看出来未来的走势了。
　　这又是俩绝顶的美人胚子。
　　而且，她们俩个还是需要被保护的对象，属于千秋想要拯救的美少女之一。
　　“你们好呀。”
　　千秋笑了起来，对着她们眨了眨眼睛，竖起手指在嘴前做了个禁声的动作后，轻巧的摘掉了自己的面纱。
　　“在可爱的小小姐面前，要是还带着面纱就显得有些不近人情了呢。”
　　“哗——”
　　看着面纱下那惊艳的面容，红豆睁大了眼睛，不由自主的呆愣在原地。
　　夕日红也忍不住抬起了头，望着千秋的盛世美颜发起了呆。
　　看着看着，红豆就感觉自己的鼻腔一热，鼻血缓缓地流了下来。
　　“啊……”
　　她手忙脚乱的去捂自己的鼻子，可却弄得越来越乱。
　　“哎呀，你怎么回事……”
　　同样在发呆的夕日红连忙反应了过来，无奈的掏出了自己的手帕捂住了红豆的鼻子，心头窘迫的不行。
　　拜托，这可是自己的偶像当前诶……
　　在她的面前表现的这么不妙，怕不是会让千秋大人产生不好的印象的吧？
　　话说……千秋大人面对自己两人好亲近啊，一点都没有架子……
　　“啊啦，至于吗，看着我就流鼻血。”
　　千秋好笑的伸手点在红豆的额前，一股粉色的光芒腾起，红豆只感觉自己原本还热乎乎的鼻子一下子就安定了下来，鼻血停止流淌，身体都舒服了不少。
　　“好啦，快擦擦吧。”
　　千秋伸着红豆的额头将手指往下滑动，勾着嘴角刮了刮她的鼻尖。
　　“诶嘿嘿……”
　　红豆不好意思的摸着脑袋，她已经开始沦陷在千秋的盛世美颜之下了。
　　这个女人不仅仅好看，还特别的温柔，简直是作为偶像的最佳人选啊。
　　“咦，千秋，这两个孩子怎么回事？”
　　玖辛奈注意到了这边的情况，探出脑袋来看了一眼，大方的递出了几串丸子，“呐，你们要吃吗？”
　　“嗯！谢谢姐姐！”
　　红豆完全不懂什么叫客气，直接从玖辛奈的手里接过了丸子，顺手塞了一串给夕日红。
　　夕日红无措的接过丸子，拿着怯生生的目光看向了千秋，似乎是在询问她能不能吃。
　　“吃吧吃吧，没事。”
　　千秋似乎注意到了周围有些骚动，连忙将面纱重新戴在了脸上。
　　“谢谢千秋大人，谢谢这位姐姐。”
　　夕日红相当讲礼貌的对着千秋与玖辛奈鞠了个躬，未来此时也注意了过来，靠在千秋的身上问道：“怎么了，千秋？”
　　“没什么，只是两个……可爱的孩子。”
　　千秋微笑着解释道，“总感觉这两个孩子我看着一见如故，可能我和他们家的大人认识吧。”
　　“你和我们的父亲认识吗？”
　　夕日红惊喜的看着千秋问道，如果千秋和自家的父亲认识的话，那岂不是说她能够更加接近千秋了？
　　“嘛……或许吧。”
　　千秋眨了眨眼睛，最大的可能性应该是她们的父亲认识自己，而自己不认识她们。
　　“是吗……”
　　夕日红可没有听出千秋的托词，只当千秋真的是认识自己的父亲，心下大宽，对待千秋的态度也亲近随意了不少。
　　“姐姐，还有没有丸子？”
　　红豆就完全没有这种烦恼，她三两下吞下了自己手中的丸子，舔着嘴唇跟玖辛奈要丸子吃。
　　“哈哈哈，我喜欢这个小丫头。”
　　玖辛奈开心的将丸子塞到了红豆的手里，“有，都有！只管吃！”
　　“不够的话让千秋给你们买，小公主有的是钱！”
　　千秋风情万种的白了玖辛奈一眼，微笑着看着红豆与夕日红吃着丸子，她往旁边挪了挪，将未来抱起来放在自己怀里，示意两个小丫头坐下。
　　红豆大大方方的一屁股坐了下来，贴到玖辛奈的身边开心的吃起了丸子。
　　玖辛奈毫不在意的分享着，一大一小开始说笑起来。
　　夕日红羡慕的看了一眼自然的靠在千秋怀里的未来，拘谨的坐在千秋的身边，小口的吃着丸子。
　　五人很快就成了一道靓丽的风景线，吸引了不少客人关注。

第二百三十七章 一大一小宇智波
　　疑似小公主的美人儿在三色丸子店里吃丸子。
　　这么一个消息传出去之后，慢慢地，三色丸子店这边的人就多了起来。
　　大多都是为了远远地瞥一眼带着面纱的千秋的。
　　当然，这条消息更多的还是在千秋后援团之中传递，现场甚至已经开始有了工作人员进行秩序的维持。
　　不知不觉的，千秋后援团的发展已经形成了一定的规模。
　　迈特凯混在人群之中，感慨着千秋后援团的规模庞大，同时还能掌控千秋的第一手咨询。
　　他在被后援团的人搭话之后立刻成为了光荣的团员之一，并且因为被千秋夸赞过，快速成为了骨灰粉之一。
　　“前面怎么回事？”
　　“不太清楚，可能是有什么大人物到访吧。”
　　在迈特凯跟旁边的工作人员们一起维护秩序，大家一起痴痴的望着千秋的时候，两个身着蓝色立领衣服的宇智波忍者走到了三色丸子店的附近。
　　“那我们还吃吗？”
　　年龄较大的宇智波忍者对着身边年幼的少年问道，少年点了点头，平静沉稳的回应道，“先进去看看吧。”
　　“哎，宇智波一族的人不要乱闯！”
　　在看到那一大一小两个宇智波朝着三色丸子店靠近的时候，几个千秋后援团的工作人员跳了出来，表情中带着嫌恶的拦住了他们。
　　对于千秋后援团的人来说，宇智波一族的人可谓是深仇大恨了。
　　千秋的敌人就是他们的敌人，和千秋有矛盾的人就是和他们有矛盾的人，这不难理解。
　　“为什么？”
　　宇智波一族的两个忍者不解的看着千秋后援团的工作人员，不太明白他们为什么要拦着自己。
　　就在旁边的迈特凯看了一眼，挠了挠头不知如何是好。
　　“别去，那些人有些魔怔了。”
　　站在迈特凯旁边，裹着头巾叼着一根牙签的少年淡淡的说着：“千秋大人都没有阻止宇智波一族的人靠近，他们这么贸然冲上去，万一引发争端，可没有人能够帮他们。”
　　“哦哦……说的也是。”
　　迈特凯了然的点着头，对着身边提醒自己的少年伸出了手，“你好，我是木叶的苍蓝野兽迈特凯，请问你是……”
　　“不知火玄间，十三岁，中忍。”
　　不知火玄间挑眉看了看迈特凯，从兜里伸出手跟他握了握手，“你还是个学生吧？”
　　“哈哈……被你看出来了。”
　　迈特凯摸了摸脑袋，“不过今年就能毕业了！”
　　“嗯，加油，作为千秋后援团的骨灰粉，必须要多多提升自己的实力，才能够在后援团中更进一步！”
　　不知火玄间双手插兜，一副知情人的样子说道：“在后援团中的地位越高，接触到千秋大人的机会就越大！”
　　“哦哦哦！”
　　迈特凯燃了起来，“那不知火大哥，我们一起努力啊！”
　　“嘿嘿，等你先毕业了再说吧！”
　　不知火玄间勾了勾嘴角，叼在嘴里的牙签动了动，他伸手取下了牙签，换了一根千本。
　　嗯，刚刚吃完三色丸子，习惯性的就叼着三色丸子的签子了，还好迈特凯不清楚自己平时叼着什么。
　　“看，不上才是最佳的选择，他们拦不住宇智波那两个人了。”
　　不知火玄间看了一眼那边的情况，淡笑着说道，仿佛一切尽在掌控之中一般。
　　“真的诶……”
　　迈特凯目光看了过去，只见那个年龄较小的宇智波对着那些拦着他们的工作人员说了一些什么之后，那些工作人员的脸色青一阵白一阵，那个大一点的宇智波把手按在太刀之上，工作人员们就全都散了开来。
　　“果然有点厉害……”
　　不知火玄间皱了皱眉，即便隔着这么远的距离，在那个拿刀的宇智波准备动手的时候，他也感觉到了一丝心悸。
　　“那两个宇智波一族的人是谁？”
　　迈特凯也咽了咽口水，他凭着野兽一般的直觉也感觉到了那两人的棘手，不过让他有些疑惑的是，他竟然感觉那个年幼的宇智波忍者似乎更加麻烦一些。
　　“大的那个是宇智波一族第一天才，宇智波止水，小的那个估计是宇智波一族的大少爷，宇智波鼬。”
　　不知火玄间咬了咬嘴里的千本，暗恼着自己的无力，最终又长出一口气。
　　大家族的子弟，与生俱来的天赋，求不得，只能让自己做到最好了。
　　“宇智波止水……宇智波鼬。”
　　迈特凯咀嚼着这两个名字，把他们深深记在脑海里目送着他们两人一前一后的走向三色丸子店。
　　“原来如此，我就说他们为什么要拦我们。”
　　宇智波止水看着那几乎被全部工作人员围在中央的千秋苦笑了起来，看向身边的鼬无奈的说道：“我们要不还是走吧，这位小祖宗我们惹不起。”
　　“走？”
　　“为什么要走？”
　　宇智波鼬平静的看着千秋，仰起头对着宇智波止水说道：“她已经看见我们了，我们直接就走反倒是落了下成，不如大大方方的上去和她碰个面。”
　　“想来她应该不会对我怎么样的。”
　　“但她可能会对我怎么样啊，大少爷。”
　　宇智波止水无奈的摇头，要知道，在千秋大闹宇智波的那天，他可是给了未来最后一击的人，再次见面，千秋怕不是要弄死自己。
　　“放心吧，她不会的。”
　　宇智波鼬淡淡的说着，给了止水一个微笑，“止水哥哥，你难道不相信我吗？”
　　“……行吧，我就陪你豁出这条命去，哎……”
　　止水认命似的低下了头，大少爷想浪，他又能怎么办呢？
　　还不是只能陪着他浪？
　　“哟，这不是宇智波的两位少爷吗？”
　　“你们怎么有雅兴来这种小铺子来吃东西呀？”
　　玖辛奈注意到了朝着千秋这边走来的一大一小两个宇智波，不由得阴阳怪气了起来。
　　她可是千秋阵营的人，和纲手一样，无条件支持千秋，无论她是对是错都一样。
　　“唔……宇智波……”
　　红豆和夕日红对视了一眼，同时紧张了起来。
　　红豆是因为她本身对宇智波的观感不好，而红则是知晓千秋与宇智波的恩怨，自然也有些敌视宇智波。

第二百三十八章 鼬神
　　“宇智波鼬，见过千手千秋公主殿下。”
　　宇智波鼬走到了千秋的面前，对着她躬身行礼。
　　小小的身体带着几近完美的礼仪，让人根本挑不出一丝错误。
　　“宇智波一族的大少爷，日安。”
　　千秋微笑着回礼，她甚至没有起身，只是笑着点了点头。
　　人家以礼相待，那自己就要以礼相还，这是作为一个公主必然的礼节。
　　“栗山未来小姐，漩涡玖辛奈小姐，你们好。”
　　宇智波鼬在接受了千秋的还礼之后，这才侧过头，对着玖辛奈与未来行礼。
　　他并没有在意玖辛奈对自己的阴阳怪气，只是平静而又礼貌的行礼，真切的把大家族大少爷的风度展现了出来。
　　无论是谁，都不能够从他这种从容不迫，气度不凡的态度中看出他才只有四岁。
　　这就是天才，实打实的天才。
　　论天赋，宇智波鼬远在宇智波止水之上，甚至还可能在卡卡西与水门之上。
　　“哼。”
　　玖辛奈轻哼一声，没好气的翻了个白眼，伸手揽过了红豆，拉着她一起吃着丸子。
　　作为人柱力，她拥有着独一无二的地位，宇智波一族的人可不敢随便碰这枚核弹，一个不好她要是炸了，那很有可能会被直接判定为背叛木叶进行惩处。
　　未来抿着嘴唇，她的目光击中在鼬身后的止水身上，她很清楚，就是止水给了自己心脏最后一击，让自己处于濒死的状态。
　　宇智波鼬微笑着，回头对着止水说道，“止水大哥，跟几位小姐打个招呼吧，大家都是木叶的忍者，低头不见抬头见的，总是要以和为贵。”
　　“更何况之前的确是我们宇智波一族做错了，听我母亲说，千秋大人是一个心胸开阔的大人物，不会和我们计较的。”
　　“几位小姐，你们好。”
　　止水对着千秋三人深深鞠躬，默不作声的往后一退，也没去管几人的反应，把自己当做透明人来看待。
　　即便平日里他和宇智波鼬的关系很好，可在外人面前，他还是要给鼬面子，再怎么说，宇智波鼬是宇智波一族的大少爷，而他就是一个护卫罢了。
　　“？”
　　千秋挑了挑眉，有些摸不清刚刚那句话是宇智波鼬自身的说辞，还是的确宇智波美琴有对他说过这样的话。
　　她？心胸开阔？
　　抱歉，这个真没有，千秋一贯是小心眼的，谁要是弄她，那她一定会把那人给弄死。
　　玖辛奈看了未来一眼，未来的表情难看，她显然是不会原谅宇智波止水的，既然如此，那玖辛奈也不会对他们有任何表示。
　　“宇智波夫人最近还好吗？”
　　“我和她也有三年没见了，上一次见面，还是她在生你的时候。”
　　千秋大方的把自己的辈分往上提了提，用辈分去压宇智波鼬。
　　她开始试探宇智波鼬的想法，想看看他会怎么做。
　　“承蒙千秋大人关怀，母亲她身体很好，最近她正在备孕，似乎是想要给我添一个弟弟。”
　　宇智波鼬并没有在意千秋提高自己的辈分，反倒是相当诚恳谦逊的回应起来。
　　发现自己小心思被无视的千秋微微怔了怔，看着鼬的目光中带着诧异。
　　这孩子，真的只有三四岁吗？
　　她感觉自己是在和一个极其沉稳的男人对话，而不是在和一个四岁的孩子对话。
　　察觉到了千秋的诧异，鼬微微一笑，他的目光落在了红豆和红的身上，思索片刻后准确的叫出了两人的名字：“这两位是……御手洗红豆，夕日红，对吧？”
　　“你们好，我是宇智波鼬。”
　　“你怎么知道我们……”
　　红惊讶的看向了宇智波鼬，红豆没有回话，她的性子实际上与玖辛奈比较接近，都是属于敢爱敢恨的那种类型。
　　她对着宇智波鼬瞥了一眼，丝毫没有理会他的示好。
　　“你们不需要对我抱有太大的敌意，我只是一个四岁的孩子而已。”
　　宇智波鼬颔首说着，“况且，我已经见识了宇智波一族太多的傲慢，因为这份傲慢，很有可能会给宇智波一族带来不幸。”
　　“我想要彻底改变宇智波一族，想要做到这一点的话，势必要改变宇智波一族在大家心中，在木叶心中的印象。”
　　看着宇智波鼬条理清晰，表情坚定的述说着自己的梦想，千秋几人都感觉有些微妙。
　　好家伙……这是一个四岁的孩子能够说出的话吗？
　　这家伙，怕不是一个妖孽？
　　“你真心想要改变宇智波一族？”
　　出乎所有人意外的，未来竟然是第一个对着宇智波鼬开口的。
　　宇智波鼬喜出望外的看向未来，对着她深深的鞠躬：“栗山小姐，我知道宇智波一族给你带来了许多的困扰，我诚恳的向你道歉。”
　　“即便我现在代表不了宇智波一族，可我正在努力成长，等未来的某一天，我相信我可以做到让整个宇智波一族变得更好。”
　　“是吗……”
　　未来抿着嘴看着鼬，“可我是血之池一族的人，和你们宇智波一族是死敌……”
　　“没有什么家族是真正的死敌。”
　　宇智波鼬胸有成竹的说着，“哪怕是千手一族和宇智波一族这么多年的世仇，现在还不是共同在木叶之中生活吗？”
　　“我相信，宇智波一族和血之池一族也能够找到彼此共同存活下去的方法。”
　　“我一岁识字，二岁读书，三岁便已经看完了整个宇智波的历史和几乎大小上千战役，我很清楚，利益才是争斗的最终目的。”
　　他指了指自己，又指了指未来，“我们之间都没有任何利益纠葛，那你为什么要来和我争斗呢？”
　　“没有人会做无意义的事情，天底下没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，不是吗？”
　　“……哼。”
　　未来轻哼一声，将脑袋靠在千秋的肩膀上。
　　她总算是明白了，为什么千秋对于宇智波鼬念念不忘，而千秋也总算是真正体会到了，什么才叫做绝世天才。
　　当年看火影原著的时候，就有无数人对鼬神心心念念，如今一见，当真名不虚传。

第二百三十九章 鼬的分析
　　终究，千秋和宇智波鼬两人还是没有产生太大的交际。
　　就在未来靠在千秋身上，望着宇智波鼬默默无言的时候，几个带着面具的暗部忍者突然出现在了千秋的身边。
　　“千手千秋大人，三代目火影大人有请。”
弍（九）玲伍叁八琦艺⑶宭
　　暗部忍者对着千秋恭敬的说道，千秋微微一愣，心头出现了一丝不太妙的预感。
　　“咦？不是说锻炼取消了吗？”
　　未来疑惑的看向玖辛奈，玖辛奈连忙摆手说道：“不怪我啊，水门真的说了锻炼取消的！”
　　“和锻炼无关，请千秋大人即刻动身。”
　　暗部依旧恭敬的回应道，他们和根部不同，是猿飞日斩的直属部队。
　　他们很清楚，猿飞日斩到底有多疼爱这位小公主殿下，每周都会抽出时间来专门陪她锻炼，这可是忍雄的陪练与教导，实在是让暗部的忍者们看的羡慕不已。
　　“你看，我就说了，锻炼真的取消了！”
　　玖辛奈据理力争着，她拉起了红豆和红，对着千秋与未来摆了摆手，“既然你们要忙，那我也就不打扰你们了，你们两个小家伙，跟我来，姐姐带你们去吃好吃的！”
　　红豆没什么心眼，听到好吃的就点头应了下来，双眼放光的拉住了玖辛奈的手。
　　而红显然要想的更多，不安的看了千秋一眼，在千秋的微笑示意下，这才拉住了玖辛奈的手。
　　她暗暗下定了决心，现在的她什么都做不到，面对这种局面只能黯然离场。
　　必须要变强，只有变强了，才能做到自己想要做的事情。
　　好，就以千秋作为榜样，努力的成长吧！
　　“那么，我们也就先失礼了。”
　　宇智波鼬看着暗部微微皱眉，原本只是一个和千秋拉关系的大好机会，没想到暗部竟然出来插了一脚，弄得他现在不上不下的。
　　不知道自己有没有在千秋的心中留下一个好印象，有了好印象，之后的沟通也能够更加顺畅一些。
　　殊不知，在千秋的心中，鼬神的这个印象早就已经被打上了。
　　对于宇智波鼬，千秋唯一的心态就是看大佬的心态，警惕，警觉，留意他的一举一动，绝不会把他当做无名小卒。
　　“那么，两位大人，请吧。”
　　暗部忍者见其他几人都乖巧顺从的离开，对着千秋和未来伸了伸手。
　　未来一直跟着千秋，这一点是被默许的，暗部忍者们也没有不开眼到让未来也退避的地步。
　　“等等。”
　　然而，千秋却是突然喊住了转头离去的宇智波鼬，目光直视着年幼的少年。
　　“你觉得，老头子找我会是什么事情？”
　　“？”
　　宇智波鼬站住了脚步，回头意外的看向千秋。
　　“千秋大人是在问我？”
　　“没错。”
　　千秋点了点头，“我想听听你的意见。”
　　“我可以理解为，千秋大人对于我们宇智波已经放下了成见了吗？”
　　宇智波鼬终究是个孩子，在这个时候倒是有些沉不住气了，眉宇间带着喜色的对着千秋说道。
　　“那倒不至于，我依旧很讨厌宇智波一族。”
　　千秋摇了摇头，用厌恶的语气说着：“就算宇智波一族的人死光了，我可能都不会原谅宇智波一族对未来做的事情。”
　　宇智波鼬苦笑了起来，的确，这个仇恨可没有那么好化解。
　　杀妻之仇不共戴天，宇智波一族和千秋的梁子算是结的透透的，或许真的只有宇智波一族的人都死亡了，她才有可能会因为怜悯而原谅宇智波一族吧。
　　“不过，单独你这个人，我还是可以结交的，和宇智波一族无关。”
　　千秋静静的看着宇智波鼬，他就和带土一样，身上并没有带着宇智波一族特有的高傲，甚至还有着一般人都不存在的闪光点，这才是千秋愿意结交的理由。
　　再加上，他们两个在那天围攻未来的时候都不在，千秋是不爽宇智波一族，也不至于直接开地图炮，见到一个宇智波一族的人都要怼一下，那多累啊。
　　“是吗？”
　　“那也好。”
　　宇智波鼬笑了起来，就算只是以个人名义混到千秋的好感，那对于宇智波一族来说都是划算的。
　　“行了，快说说看你的想法吧。”
　　千秋阻止了宇智波鼬的兴奋，对着暗部歉意的笑了笑，“等一下哦，马上就好。”
　　“您随意。”
　　暗部点头往后退了两步，示意千秋和鼬随意对话。
　　“既然如此，我就把我的想法给千秋大人说一说吧。”
　　宇智波鼬见到事已至此，干脆也就思索了起来。
　　“鼬？”
　　止水紧张的看向宇智波鼬，千秋毕竟算是宇智波一族的仇人，如果他这么贸贸然的交好千秋，很有可能会被宇智波的族人们敌视。
　　同样的道理，千秋既然是宇智波一族的仇人，她也不至于真的会对宇智波鼬好到哪里去。
　　从她魔女的称号，以及阴晴不定的性格来看，有很大的概率是宇智波鼬回答了千秋的问题，反倒是让他陷入窘境。
　　“没事。”
　　宇智波鼬摇了摇头，“千秋大人不至于对我做些什么，我能够感觉到她对我没有敌意，对你反倒是敌意满满。”
　　“这……”
　　止水挠了挠脑袋，他根本不敢去看千秋的脸，生怕惹恼了千秋，她不管不顾的就把自己给打一顿。
　　“你有什么想法吗？”
　　千秋直视着鼬，无视着止水，期待宇智波鼬给出一点什么东西。
　　她承认自己的智商并不如像是奈良鹿久，宇智波鼬这几个聪明绝顶的家伙，既然有他们帮忙思考，那自己也能轻松不少。
　　“首先，根据千秋大人最近的动作，三代目大人每周都会放下工作陪你锻炼，而这周却突然取消这一点，就能够看出恐怕是发生了什么极度麻烦的事情。”
　　鼬伸手捏在自己稚嫩的下巴上，细细思索了起来。
　　“其次，三代目大人突然派人来请你前去商议，很显然这件棘手的事情甚至需要让你这个顶级的医疗忍者出动。”
　　“近期也没有什么大战，不存在哪个高等级的大人物受伤的消息。”
　　“结合最近商人们之间流通的情报，风之国的风影似乎失去了踪迹。”
　　“按照我的推测，要么，千秋大人就是去治疗风影，要么……”
　　宇智波鼬顿住了，旋即面色凝重的说道：“第三次忍界大战，可能就要开始了。”

第二百四十章 诸君，我喜欢战争
　　火影办公室。
　　烟雾缭绕的办公桌，猿飞日斩嘴上叼着烟斗，将自己埋在了烟雾之中。
　　站在办公桌前的是一众忍者，包括但不限于日向一族的两位族长，宇智波一族的宇智波富岳，猪鹿蝶一族的三位少当家，以及一票上忍，乃至于精英上忍。
　　自来也靠在窗户边上双手抱胸，大蛇丸百无聊赖的翻阅着书架上的藏书，纲手则是伸手按在静音的脑袋上，示意她不要说话。
　　而在另一侧沙发上，则是坐着团藏、水户门炎、转寝小春三个长老，以及装作透明人的旗木朔茂。
　　实际上，旗木朔茂是懒得来的，但是暗部告诉他，千秋也会前来开会，他便从家里赶了过来。
　　因为千秋的协助，旗木朔茂理清了自身的道路，为了回馈千秋，他想要做千秋的保护伞，直到她不需要自己保护为止。
　　目前看来，还没有达到精英上忍的千秋仍然是需要保护的，不过以她的成长速度，旗木朔茂自觉也保护不了她多久的时间。
　　叩叩
　　在两声清脆的敲门声之后，火影办公室的大门被打开，千秋带着未来款款走了进来。
　　“千手千秋，栗山未来，两位已经带到。”
　　暗部忍者出现在猿飞日斩的面前，对着他汇报了一声之后消失不见，房间内忍者们的目光都汇聚到了千秋两人的身上。
　　“小公主殿下，贵安。”
　　日向日足和日向日差和气的对着千秋行礼，他们两个在之前第二次忍界大战的时候，就和千秋打过照面了，彼此之间的关系还算是可以。
　　“两位族长，贵安。”
　　千秋盈盈行礼，未来跟着鞠了个躬。
⑴②澪衫②淋起是爸群了
　　她打量着办公室内的忍者们，很显然，木叶所有的大家族全都就位了，看来这次真的是一件大事。
　　“宇智波族长，贵安，令郎真的是让我大开眼界，和你完全不一样呢。”
　　千秋目光落在了宇智波富岳的身上，小心眼的她当即坏心思的报复了起来，宇智波富岳什么都没说，就是抱着手臂对着千秋点头行礼，就算完事。
　　“哼。”
　　千秋轻哼一身，对于宇智波富岳的无作为表示不屑，在宇智波富岳身边的三个忍者上前打了个圆场。
　　“哈哈，小公主殿下别来无恙啊？”
　　奈良鹿久走了上前，对着千秋笑着打招呼。
　　“军师大人也是，别来无恙。”
　　千秋连忙对着奈良鹿久行礼，之前抢救纲手的时候，如果不是最后奈良鹿久识破了海老藏的计划，带着人来帮了一手，恐怕千秋他们全都要折进去。
　　对于奈良鹿久，千秋还是相当感激的。
　　“呵呵，我来介绍一下，这两位是我们猪鹿蝶三人组的成员。”
　　奈良鹿久笑着引了一下，“山中亥一，秋道丁座，山中一族和秋道一族的少族长。”
　　“久闻猪鹿蝶小组大名，今天总算是见到了，见过两位少族长。”
　　千秋优雅的对着山中亥一与秋道丁座行礼，两人连忙让开了身子，摆着手说着不敢。
　　比起千秋小公主的身份来，他们三人的少族长身份算个屁啊，人家千秋是给奈良鹿久面子，这才称呼自己一下少族长，可不能真把自己当成什么人物了。
　　“其余的还有夕阳一族，御手洗一族，油女一族，犬冢一族的族长与少族长，今天算是齐聚一堂了。”
　　奈良鹿久和千秋的关系好，直接当做引荐人，替她引荐了在办公室内的忍者们。
　　千秋微笑着对众人行礼，礼节方面做的滴水不漏，充分体现了木叶小公主该有的气节和礼仪。
　　“看看人家，再看看你，啧啧。”
　　自来也靠在窗边，对着纲手摇着头说道，“小千秋的礼仪学的多好，你的礼仪就跟喂了狗一样，从来没有出现过。”
　　“呸，老娘就算再没有礼仪，也比你这个猥琐大叔来的好！”
　　纲手啐了自来也一口，她同样满意的看着千秋。
　　自从漩涡水户过世，纲手时常会有些自责自己没有尽到一个公主的责任，好好的把木叶的形象，把漩涡、千手两族的形象给撑起来。
　　不过在千秋成长起来之后，纲手却是没有了这样的烦恼。
　　千秋很棒，真的很棒。
　　比起自己来说，她更加符合公主的身份，也更加能够展现木叶美好的一面。
　　“呵呵，你们是没有见识过七她惫懒的样子。”
　　大蛇丸在一旁舔了舔舌头，露出了如同老父亲一般的笑容。
　　“这老头子怎么还不开始？”
　　“有事儿说事，别浪费大家的时间。”
　　旗木朔茂穿着一身麻衣，慵懒的打了个哈欠。
　　他一副吊儿郎当咸鱼的模样，完全不像是一个忍者。
　　可在场的所有人都不敢小觑旗木朔茂，就连自来也都直白的认了怂，在单挑上，已经达到影级的他也不是现如今旗木朔茂的对手。
　　“咳。”
　　猿飞日斩看了旗木朔茂一眼，清咳一声，伸手在桌上敲了敲。
　　“闲聊到此为止吧，我们还有正事要宣布。”
　　“是！”
　　火影办公室中的忍者们连忙站直了身子，严肃认真的看向了猿飞日斩，等待着他的命令。
　　然而，这一办公室的忍者之中，还是有着一个另类的。
　　“啊，你又开始抽烟了？”
　　千秋完全无视了猿飞日斩的话，迈着步子走到了办公桌前，一巴掌拍在了桌子上。
　　“禁烟。”
　　她伸出手去抓住了猿飞日斩嘴里的烟斗，将它从猿飞日斩嘴里夺了过来按在桌上，挥手驱散了烟雾，理直气壮的和猿飞日斩对视。
　　“……哎哟我的小祖宗……”
　　猿飞日斩哭笑不得，他抽烟是为了解压，谁要是不让他抽烟，那就是和他过不去。
　　只是，面对千秋的时候猿飞日斩就没办法反驳，只能任由她胡闹。
　　由此，猿飞日斩对千秋的宠溺可见一斑。
　　“不抽了，不抽了，好吧？”
　　猿飞日斩悻悻的收起了自己的烟斗，在场的忍者们眼观鼻鼻观嘴，就当做自己没看到。
　　等到千秋满意的站到一旁之后，猿飞日斩再度清了清喉咙，严肃的宣布道。
　　“诸君，战争，就要开始了！”

第二百四十一章 不怕死不做忍者
　　“战争？”
　　“哪里的？”
　　“难不成是我们对其他国家发动战争？”
　　上忍们面面相觑，他们的情报来源并不多，一时半会并没有猜到更多的东西。
　　在场的所有忍者之中，就只有奈良鹿久面露凝重，山中亥一与秋道丁座最为熟悉自己的队友，见到奈良鹿久面色凝重之后，他们也开始紧张了起来。
　　“……竟然真的被宇智波鼬猜到了……见鬼……”
　　千秋暗骂一声，微微皱着眉，拉着未来往自来也他们三人身边凑了过去。
　　第三次忍界大战就这么突兀的拉开序幕，无论是谁都无法准确的判断时间。
　　最让千秋觉得麻烦的是，她现在才堪堪摸到精英上忍的门槛，而影级的门槛就更不用说了，连看都看不到。
　　就这样的实力，要怎么去应对接下来的第三次忍界大战？
　　更惨的是，第三次忍界大战之中，影级战力也是会下场的。
污易棋捌（八）霖七陸（一）
　　上忍去打影级，那不仅仅是无谋，完全是在自杀。
　　什么？
　　你说之前千秋才是个中忍就打影级了？
　　那不一样。
　　之前千秋基本都是从旁协助，但是在第三次忍界大战的时候很有可能她就要亲自面对影级的存在了。
　　哎，如果不是因为时空间规则变化浪费了好几年的时间的话，千秋恐怕早就能够成就影级了。
　　只是如果没有那几年时间的浪费，千秋也不可能学会疯狂钻石。
　　只能说有利也有弊吧。
　　为了保险起见，千秋决定还是先和自来也他们站到一起去，免得被针对。
　　很显然，猿飞日斩并没有意识到这场战争的规模到底有多庞大，也没有意识到这场战争到底打的有多惨烈。
　　看这满是上忍的房间，猿飞日斩势必是要把他们都派出去的。
　　上忍作为村子里的中流砥柱，也是能够左右一处小战场局面的战力，肯定会被投放到各大战区去的。
　　这一去，那就是不复返啊，第三次忍界大战可太卷了，卷到爆炸。
　　千秋就一个小上忍，可扛不住这种局面。
　　“小千秋？”
　　自来也见到千秋凑了过来，连忙对她招了招手。
　　“自来也老师。”
　　千秋对着自来也眨了眨眼睛，纲手站在一旁欣慰的看着她，随意的说着：“怎么了，害怕战争吗？这可不像你啊。”
　　“七，害怕战争可以不参加，没有人会说你的。”
　　大蛇丸淡淡的说着，言语中透露着他对千秋的关心。
　　“姐姐，蛇姨，我不是害怕战争。”
　　千秋摇了摇头，“我只是害怕死亡而已。”
　　“有战争必然会有死亡，小千秋啊。”
　　自来也抱着手臂，感慨的说着，“畏惧死亡是常有的事情。”
　　“你懂个屁。”
　　纲手嫌弃的说着：“千酱那是畏惧死亡吗？作为一个医疗忍者，我们见的最多的就是鲜血与死亡，她害怕的不是死亡本身，而是害怕自己无法救下那些能够拯救的人。”
　　不愧是医疗忍者的创始人，千秋感慨的看着纲手，她说的一点没错。
　　在知道未来的战争会死很多人，甚至在这个房间里的许多人都会回不来，这些人有过和自己交际的，有过和自己间隙的，无论如何，他们都有可能会死亡，死在这场战争之中。
　　而千秋，无能为力。
　　这个想法出现在千秋的脑海里之后，就扎根在那里，久久无法散去。
　　“你救不了所有人，七。”
　　大蛇丸直视着千秋的眸子，认真的说道：“做好你能做的事情，那就足够了。”
　　“我明白的……”
　　千秋叹了一声，她何尝不想做一个救世主，去帮助所有她能够帮助到的人，保护一切能够保护的人。
　　可她不行，实力的限制让她无法更近一步。
　　变强！
　　不断变强！
　　只有变强，才是唯一的出路！
　　“千秋，我会一直陪着你的。”
　　未来捏了捏千秋的手，将脑袋贴在了她的手臂上，默默地推了推自己的眼镜，同样也暗暗下定了决心。
　　千秋揉了揉未来的头发，将目光投向了在一旁默不作声的旗木朔茂。
　　“不用看我，我就是个普通人，甚至不是忍者。”
　　旗木朔茂打了个哈欠，一副提不起精神的样子，“你当我不存在就好了。”
　　“呸，刚刚谁还说着要当千秋的影子，保护她到最后的。”
　　纲手啐了旗木朔茂一口，千秋诧异的看向旗木朔茂，旗木朔茂挠了挠头发。
　　“嘛……就是这样吧，你安心去行动，我会随时保护你左右的。”
　　旗木朔茂无所谓的说着，“不过卡卡西出任务的时候，我可能就得去卡卡西身边了，最好的话你能陪在卡卡西身边，我就能保护你们两人了。”
　　“谢谢你，旗木老师。”
　　千秋露出了真诚的笑意，有旗木朔茂在身边保护，那千秋自身的安全暂且就不用担心了。
　　“卡卡西执行任务的时候，我一定会陪在身边的，毕竟我还是很怕死的嘛。”
　　她吐了吐小舌头，眨着眼睛说道。
　　卡卡西执行任务的时候？
　　他的实力不足，年龄太轻，在第三次忍界大战之中，唯一一次执行任务就是断人粮草。
　　而这次任务正是整个第三次忍界大战之中最重要的转折点，也是未来第四次忍界大战的伏笔。
　　无论怎么样，千秋都会陪伴卡卡西一起执行这次任务的。
120320748
　　带土，她会竭尽全力去救，至于最后能不能救下来，那就只能尽人事听天命了。
　　“怕死，才是一个忍者最好的性格。”
　　旗木朔茂微笑着说道，千秋摸了摸鼻尖嘿嘿笑着，“不怕死，我也就不会选择做医疗忍者了。”
　　“？”
　　“你意思是我怕死？”
　　纲手挑了挑眉，伸手揽过了千秋捏了起来。
　　有百豪之印加身，现在几乎没有人能够直接杀死纲手。
　　这样的纲手，可是最不怕死的一个，有本事就来打，你能打死算我输。
　　大蛇丸呵呵一笑，表示如果算怕死，谁都比不上自己。
　　对于大蛇丸来说，从死亡中逃生和复活的手段有上百种，完全不带一个重样的。
　　“好了，讨论足够了吧？”
　　猿飞日斩敲了敲桌子，沉声对着喧哗的众人说道：“接下来，我简单讲解一下这次的战争。”

第二百四十二章 纵横家
　　一切就如同宇智波鼬所猜测的那样。
　　最强风影，第三代风影突然之间失踪，风之国群龙无首，方寸大乱。
　　这条消息是一个月前传出来的，实际上第三代风影消失已经不止一个月的时间了，风之国已经进行了很长时间的掩饰，但终究无法掩饰风影不在的情况。
　　其他大国也不是傻子，各国的斥候和探子横行，很轻松的就探测出了风影失踪的消息。
　　只是几乎没有任何一个影认为风影失踪就是真的出事了。
　　毕竟最强风影这个名头，就连猿飞日斩都是不得不承认的，因为确实很厉害。
　　一个影的陨落，总不至于无声无息。
　　很有可能风影的突然失踪，是一个局，一个陷阱，亦或者他有着什么别样的考量。
　　猿飞日斩也好，两天秤大野木也好，隔壁雨忍的半藏也好，没有一个影会大张旗鼓的进行动作。
　　除了雷之国云隐村那群没脑子的家伙……
　　嗯？
　　水之国？
　　他们消息延迟至少几个月，就不提他们了，太远了。
　　在其他各国加大了探子的力度，力求寻找到风影的下落，确认风影失踪的真相。
　　但是雷之国不一样，以三代雷影为首的激进派，直接派兵碾到风之国的门口。
　　风之国的长老团和智囊团手足无措，他们根本无力抵抗雷之国的进攻。
　　在关键时刻，被雪藏的海老藏力挑重担，带着千代直接掌管风之国大权，开始安排起了有效和斗争。
　　在海老藏的谋划之下，雷之国的军队被阻止在了风之国的边境。
　　不过这种阻止显然坚持不了太长的时间，没有风影的威慑，雷之国的行军愈发的肆无忌惮起来。
　　更有传言说，三代目雷影已经朝着战场赶去，正在准备直接进攻风之国军队。
　　影级，就只有影级能够抵抗。
　　即便如此，仍然有不少影级是没有人能够抵抗的。
　　几乎所有三代目的影都在无人抵抗的行列，被冠以了最强的名号。
　　例如三代风影，三代雷影，三代土影，三代火影……
　　哦。
　　这个不是，前两代火影太BUG了。
　　三代雷影的实力即便在影级之中也算是最巅峰的那一批人，风之国的影级战力此时就只有千代一人，想要抵抗雷影的入侵怕不是痴人说梦。
　　直到这个时候，土之国和火之国反应了过来，风影的失踪怕不是真的遭难了。
　　雷影都已经打到家门口了，肆无忌惮的展现着自己的存在感，而风影却没有表现一点什么，这真的合理吗？
　　哪怕这是一个计策，那损失也太大了一些。
　　为了能够分到一口肉，土之国和火之国不约而同的出了军。
　　可失态的发展之快实在是超出了众人的预测，原本是雷，火，土三国共同进攻风之国，以求划分没有战斗能力的风之国的领土。
　　但是风云转变，土之国的大军突然横在了雷之国大军的面前，而风之国直接放弃了对土之国的防御，转变了方向对着火之国阻止了防御阵势。
　　风之国和土之国竟然联合了！
　　海老藏力排众议，直接掌管智囊团和长老团，私下与两天秤大野木会面，确定了之后的联盟合作。
　　风之国无条件与土之国联盟，各项资源利好土之国，条件是土之国出兵协助风之国抵抗雷之国的入侵。
　　否则就算土之国能够战胜风之国，海老藏也会安排人玉石俱焚，不让任何人获得一分一毫的资源。
　　两天秤大野木本身就以谨慎出名，在衡量了利益得失之后，他同意了海老藏的结盟，不过附带了一个条件。
　　风之国必须要协助阻止火之国的入侵，避免土之国和雷之国对线了之后，火之国趁虚而入，来个一网打尽。
　　海老藏欣然同意，本来风之国和火之国在第二次忍界大战的时候就有了一些间隙，再加上这次火之国的出兵，对于风之国本身就是一个威胁。
　　帮助土之国阻挡火之国的军队，实际上就是帮助风之国自身。
　　于是，风之国和土之国的联盟就成立了，事态发展到了现在的局面。
　　“鹿久，你有没有什么想法？”
　　猿飞日斩敲了敲桌子，将此时战争的局势讲解完毕，点了军师的名字。
　　奈良鹿久闭着眼睛思索着，喃喃说道：“海老藏真是走了一步好棋啊，合纵连横，联合土之国抵抗雷之国与我们，如此一来，他们就能够没后顾之忧的进行战斗。”
　　“现在处于被动局面的是我们，一方面要防备着雷之国的大举入侵，一方面还要想办法攻破风之国的领土。”
　　“同时，雨之国那边的局势也不稳定，山椒鱼半藏并不是一个好相与的对象。”
　　“接下来我们能够做的事情就是分兵了。”
　　奈良鹿久睁开了眼睛，“三线同步进军，地图！”
　　他招了招手，一个暗部出现，将地图挂在了墙壁之上。
　　奈良鹿久双手交叉在身前，大脑飞速的运转着。
　　“风之国，桔梗山。”
　　“草之国，芳香平原。”
　　“雨之国，雨之森。”
　　奈良鹿久在地图上圈出了三个地点，“这三个地点的确保是我们的重中之重。”
　　“能够打下桔梗山，那风之国的防备我们就能瓦解。”
　　“能够打下芳香平原，那雷之国的大军我们就能抵抗。”
　　“最后的雨之森，主要是为了防备雨之国的半神半藏，这一点我不强求。”
　　奈良鹿久的目光落在了在场的众人身上，“这一次，我们木叶要全军出击，如果顺利的话，说不定我们能够吞下风之国，让土之国和雷之国元气大伤！”
　　“吞下风之国之后，下一步就是夹击雨之国，确定我们的领土面积。”
　　他的话听得忍者们心中情绪各异，能够扩大木叶的领土，那对于他们来说，地位自然也就水涨船高。
　　但是无论是谁都知道，那三个点都是难啃的骨头，先上的人绝对是吃力不讨好，后上的人才有可能吃到真正的利益。
　　不过也有例外，如果真的能够直接把骨头啃下来，那获得最大利益的自然就是第一个吃螃蟹的人。
　　这是一个双向选择，让人非常的为难。

第二百四十三章 糟了，中套了
　　“话说，水之国不需要管吗？”
　　在众人都对着奈良鹿久圈出来的三个地点开始计较的时候，千秋突然开口问道。
　　在千秋的印象之中，第三次忍界大战里好像是有水之国的出场，只是他们的存在感实在是太低了，容易让人忽视他们的存在。
　　“水之国……”
　　奈良鹿久怔了怔，低头思索了起来。
　　“如果我们可以在两个月的时间之内完成至少一个点的压制，那水之国我们就不需要管。”
　　片刻之后，奈良鹿久抬起了头，信誓旦旦的说道。
　　“信息从大陆传递到水之国至少需要两个月的时间，我们只需要掐死前往水之国的航路，商路，那么水之国的消息就会受到一定程度的制约。”
　　“不过掐断和水之国的航路很有可能造成我们的经济受损……”
　　“不行。”
　　团藏突然开口说道，“水之国的航线不能够掐断，在忍界大陆发生战乱之后，水之国那边是我们唯一能够确保有收益的一条商路。”
　　“上一次忍界大战的时候，就是因为有水之国的商路存在，我们木叶的后勤才算是能够正常运转。”
　　“……那至少在一个月之内，我们就必须要在那三个点上有所建树……”
羣②OVIII⒌林IX⒊陸⑨
　　奈良鹿久无奈的看向了团藏，他明白团藏担心的事情，可是水之国同样是一个巨大的隐患。
　　“一个月的时间……就连赶路都不止了吧？”
　　山中亥一紧张的说着，“以我们忍者们的移动速度来说，最快能够到达的风之国的桔梗山，也至少需要一个月的时间……”
　　“有办法。”
　　奈良鹿久皱着眉说道：“风之国此时群龙无首，他们底下的人心必然不齐。”
　　“我们只需要派少量精兵前往，以最快的速度收付桔梗山，那对风之国的这一个点就算是攻下来了。”
　　“少量精英？”
　　众多上忍们左右看了看，他们都是上忍级别的实力，大家之间的差距也不大，都是大差不差的水平。
　　要说算中流砥柱吧，那倒也是中流砥柱，只是想要让他们这些人快速移动，然后快速攻破风之国，那显然有一些不现实。
　　在排除掉彼此之后，众多上忍们的目光落在了木叶三忍的身上。
　　“？”
　　“看什么看？”
　　纲手瞪了他们一眼，自来也无奈的扶住了额头，大蛇丸舔了舔嘴唇。
　　“看起来，好像的确就只有我们三人能够完成这个任务了呢……”
　　“况且，风之国那边还有千代老太婆，她的毒素就只有纲手能够对付。”
　　自来也无奈的说着，纲手挠了挠头发，不爽的说着：“可我真的不想对付千代老太婆啊，很麻烦……”
　　“除了你之外又没人能够解决这件事情，能者多劳嘛。”
　　自来也劝解着纲手，大蛇丸此时却是用沙哑的声音说着：“如果我们去了风之国，那其他两个点怎么办？”
　　他扫了一眼那些上忍们，潮湿的声音响了起来：“要知道雷之国那边和雨之国那边可是两个最顶级的影亲自下场……”
　　光凭你们这些歪瓜裂枣，想要对付两个巅峰的影？
　　呵呵。
　　嗯。
　　大蛇丸后续的话语没有说出口，不过所有上忍的脸色都有些难堪，他们很清楚大蛇丸想要表达的意思，他们也无从去辩解什么，也没有哪个傻子会直接跳出来表示自己可以对付影。
　　“不。”
　　奈良鹿久此时摇了摇头，目光越过了自来也三人，落在了想怂在后面装作自己不存在的千秋身上。
　　千秋心头咯噔一下，就知道不好了。
　　原来是想躲在三忍旁边，让他们分散一下大家的目标。
　　可结果好像是搬起石头砸自己的脚了，这一波啊，叫自投罗网。
　　“除了木叶三忍之外，能够对付风之国的千代，快速终结桔梗山之战的还有一个人选。”
　　奈良鹿久的目光锁定在千秋的身上，任凭千秋左躲右闪，他都死死的盯着千秋不放。
　　“……大哥……我招你惹你了？”
　　千秋无奈的停下了躲闪，叹息着站在原地。
　　“千手千秋大人，全能型忍者，在忍术，体术，医疗忍术上都颇有建树。”
　　奈良鹿久歉意的对着千秋笑了笑，但他此时终究是木叶的智囊团，需要站在木叶的角度去思考问题。
　　他伸出一只手说道：“按照千秋大人的医疗忍术水平，我们只需要排遣几个拥有大口径火力输出的强力忍者伴随她一起出动，那么桔梗山这个点便唾手可得，甚至不需要一个月的时间，只需要半个月，我们就能拿下它！”
　　“？”
　　千秋满头问号，上忍们也是满头问号，觉得奈良鹿久的话说的太满了一些。
　　“千秋，你怎么看啊？”
　　然而，猿飞日斩选择充分的信任奈良鹿久，对于这位天才军师的能力，他可是有着极其深刻的认知的。
　　既然奈良鹿久敢打包票，那就说明他有着绝对的信心完成这件事情。
　　“我……”
　　千秋苦着脸，可她思前想后，看了一眼在场的众人，除去要去对付两个影的木叶三忍，确实只有自己最适合去对付风之国那边的千代老太婆。
　　解毒这个东西，千秋不是说做不了，只是她还没有那么强而已。
　　然而，如果带上纲手给予的解毒参考思路，带上药师野乃宇这位药理学首席，再加上千秋自身的能力，应该还是有办法抵抗千代的。
　　“我去可以，我要求军师跟我一起出发！”
　　千秋确定了这一点之后，干脆小心眼的看向奈良鹿久，报复性的说道。
　　让千秋没想到的是，奈良鹿久竟然只是笑了笑，平静的说道：“我早就料到你会这么说了。”
　　“按照我的计划，我们猪鹿蝶三人组会和你一并出发，除了我们之外，外加油女一族的族长，油女志微。”
　　“？？？”
　　千秋蒙蔽的看着奈良鹿久，总感觉自己被这个家伙给套路了。
　　“具体的作战计划，我会在进入桔梗山之后再同千秋大人安排的。”
　　奈良鹿久笑着对千秋眨了眨眼睛，千秋咬牙切齿的看着他。

第二百四十四章 咸鱼朔茂
　　“至此，风之国的战役安排已经确定。”
　　奈良鹿久淡然的说着，“由千秋大人，未来大人，我们猪鹿蝶三人组，油女族长，一共六人前往，争取在一个月之内完成风之国关键点的镇压。”
　　“木叶同步发兵，直接派遣大军压上，占领桔梗山向风之国施压。”
　　“这里请千秋大人确保风之国被我们攻击的民众们的性命安全。”
　　他看着千秋，千秋狞笑着点了点头。
　　“那是当然，我一定会如你所愿的。”
　　“很好。”
　　奈良鹿久忽视了千秋的咬牙切齿，看向了木叶三忍的方向。
　　“烦请纲手大人前往草之国芳香平原的正面战场压阵，以对抗雷之国的势力。”
　　“我？一个人？”
　　纲手不可思议的看着奈良鹿久，她就算有了百豪之术，可以自豪的说基本上没有人能够打死自己了。
　　但是兄弟……
　　她是医疗忍者啊！
　　你见过哪个医疗忍者会亲自上前线的吗？
　　哦……
　　千秋不算，她比较另类。
　　“不只是纲手大人一个人。”
　　奈良鹿久按了按手，示意纲手不要着急，他的目光看向了猿飞日斩说道：“三代目火影大人，我想向你借一个人。”
　　“谁？”
　　猿飞日斩挑了挑眉，奈良鹿久的头转向了旗木朔茂。
　　“白牙大人，如果您愿意……”
　　“我不愿意。”
　　旗木朔茂想都没想就直接拒绝了奈良鹿久，“我现在不是一个忍者，我来这里只是为了保护小千秋。”
　　“……不能通融一下？”
　　“这是为了木叶……”
　　奈良鹿久惋惜的看着旗木朔茂，旗木朔茂掏了掏耳朵，装作自己没有听到的样子。
　　“那好吧……”
　　面对旗木朔茂的拒绝，奈良鹿久也不好说些什么。
　　在场的众人们也没话说，在旗木朔茂落魄的时候他们都没有伸出过援手，现在人家都已经不当忍者了，只是专职保护千秋，没人能够说他一些什么。
　　合情合理，千秋救他一命，他为千秋卖命，太正常不过了。
　　最要命的是，由于旗木朔茂不做忍者了，那他就算是一个自然人，一个平民。
　　这种实力的平民，万一因为木叶里随便谁的压迫，而一时负气跑到了其他忍村去，那这个压迫他的人，绝对会受到口诛笔伐。
　　那罪过可就大了，可以与叛村同罪处置。
　　没人会傻到在这个时候去得罪旗木朔茂，自然是他怎么开心就怎么来了。
　　打又打不过，责任也背不起，人家想去哪儿就去哪儿咯。
　　现在他愿意好好的保护千秋，还能留在木叶那就是一件很棒的事情了。
　　“三代目雷影，拥有着最强之矛和最强之盾，速度极快……”
　　奈良鹿久苦恼的抓着脑袋，“如果白牙大人不愿意前往，光凭纲手大人一人可能无法对付三代目雷影……”
　　他在脑内飞速的筛选着人选，可是无论他怎么筛选，都无法从在场的上忍之中选出一个能够辅助或者配合纲手对抗三代目雷影的忍者。
　　“也就是说，实际上你想要一个速度快的，实力强的忍者，在一旁牵制三代目雷影，然后由纲手姐姐来正面应对最强之矛与最强之盾？”
　　这个时候，千秋突然开了口。
　　“怎么？”
　　“千秋大人有什么好的意见或者人选？”
　　奈良鹿久诧异的看向千秋，千秋感觉自己好像受到了一点歧视，这个家伙似乎觉得自己想不出什么好办法似的。
　　“我的确有一个人选。”
　　千秋竖起了手，“波风水门，这个人你看如何？”
　　“波风水门？”
　　奈良鹿久一怔，旋即狂喜起来，“你是说那个波风水门？漩涡玖辛奈的专属暗部？”
　　“没错。”
　　千秋打了个响指，“精英上忍，实力强横，自来也老师的弟子，掌握最快的时空间忍术，飞雷神之术！”
　　“这样的人才足够拿来牵制三代目雷影了吧？”
　　“三代目火影大人？”
　　奈良鹿久惊喜的看向猿飞日斩，猿飞日斩同样满意的点了点头，“水门这孩子的确不错。”
　　猿飞日斩拍了拍手，一个暗部出现在他的面前。
　　“把凑喊过来。”
　　“是！”
　　嗖
　　暗部消失不见，不过片刻的时间，火影办公室中金光一闪。
　　带着面具的波风水门出现在了众人的面前，对着猿飞日斩半跪行礼。
　　“凑，摘掉面具。”
　　“是。”
　　波风水门摘下了面具站直了身子，众人议论纷纷了起来。
　　对于波风水门，说实话他们的了解并不是那么深刻。
　　只是知道他是木叶人柱力，漩涡玖辛奈的专属暗部负责，两人是一对情侣，没了。
　　之前在第二次忍界大战之中，水门的表现并没有特别的抢眼。
　　“波风水门，你是否有信心应对三代雷影的急速？”
　　奈良鹿久看着波风水门，期待的对着他问道。
　　对于水门，奈良鹿久算是有过一面之缘，在第二次忍界大战的时候，算是打过交道。
　　水门奇怪的看向了奈良鹿久，回应道：“抱歉，军师大人，对于三代目雷影的速度我不甚了解，如果能有个参照物……”
　　“这样吧，你和旗木阴阳比一下速度。”
　　千秋唯恐天下不乱的开口说道，“军师你是认为旗木阴阳能够对付三代目雷影的嘛，那既然如此，如果水门师兄能够和他对抗，那么就能够证明水门是有对抗三代目雷影的能力的。”
　　“这倒也是个好办法。”
　　奈良鹿久眼前一亮，询问的目光看向了猿飞日斩。
　　猿飞日斩敲了敲桌子，看向了旗木朔茂问道：“白牙，你是否愿意和波风水门比一比速度？”
　　“不比，无聊。”
　　旗木朔茂翻了个白眼，他只想安安分分的做一个咸鱼养老，为什么非要把事情往他的头上揽呢？
　　“嘿。”
　　千秋咧开嘴笑了起来，对着水门说道：“水门师兄，用你的最快速度攻击我。”
　　“旗木老师，你不是要保护我吗？”
　　“那就表明一下你的实力吧，看看能不能在水门师兄的进攻下，保护好我的安全！”

第二百四十五章 人肉靶子
　　千秋的心思很简单，也很明显。
　　对于自己被奈良鹿久坑的上了战场，这一点她已经完全接受了。
　　既然自己很惨了，那她决定要让身边人一起惨。
　　思前想后，唯一一个能够“坑害”的人，就只有波风水门了。
　　实际上她也算不上是坑害波风水门，相反还算是在帮他一把。
　　波风水门本身就是会在第三次忍界大战之中绽放属于自己的光的，只不过这个光来的比较缓慢。
　　千秋只是再将他往前推一推，让他暴露在木叶作为中流砥柱的这一批上忍眼中，提前竖立好他的威信，替他节省了一部分的时间。
　　在原著中，波风水门是直接从寂寂无名的忍者直接成为金色闪光，然后在极端的时间内被猿飞日斩推上了火影的位置。
　　对于水门来说，在这么短的时间内，想要让底下的人信服他是一件极其困难的事情。
　　即便现如今，猿飞日斩也已经想要找机会给水门刷功勋了，但由于各种条件的限制，他也没那么快能够成功。
　　千秋此时直接把他推到台前的举动，既是一种压力，也是一种推力。
　　水门干得好，那这一次露面，就相当于打了个坚实的基础。
　　而水门干的不好，那他可能未来的路就是一片灰暗。
　　“这个方法，我觉得可行。”
　　猿飞日斩直接敲了桌子，示意了水门一下，“水门，全力进攻千秋吧，别怕她受伤，往死里打，展现出你的全部能力。”
　　“？？？”
　　千秋慌了一下，“等等……我是说可以对我攻击，但不是说你可以全力啊……等等等等……”
　　“有纲手姐姐在我不会出事，可还是会疼的啊！”
　　全力施展自己的能力……
　　光是这一句话，水门就理解了猿飞日斩的意思。
　　他已经被推到了台前，在这里好好的展现自己的能力，只要能力达标，之后的路绝对会一帆风顺，没有任何阻碍！
　　“嗯，问题不大，千秋，我要进攻了，注意！”
　　水门的目光看向了千秋，金光一闪，身形消失在原地。
　　“喂——”
　　千秋炸毛了，只感觉眼前有一股炫目的金光出现，紧接着一把特制苦无就朝着自己的脖子砍了过来。
　　“！！！”
　　千秋下意识的想要移动自己的脑袋去躲避水门的攻击，但是水门的速度实在是太快了，再加上他那一头金发自带炫目效果，晃得千秋有些茫然，竟然没法躲开水门的进攻。
　　叮
　　就在千秋心头猛跳的时候，一把太刀伸了过来，一声脆响之后挡住了水门的进攻。
　　嘶……
峮无仪柒⒏拔O⒎硫易
　　千秋倒吸一口凉气，她只感觉那把太刀是从自己的脖子旁边划过去的，脖子旁的皮肤上直接起了一层鸡皮疙瘩。
　　“玩真的？”
　　她咽了咽口水，看向了目光坚定的水门，以及明显是在打击报复自己的旗木朔茂。
　　“你们不要给我增加无谓的麻烦啊……”
　　旗木朔茂挠了挠头发，水门却是收回了自己的苦无，再度刺了出去。
　　这一次，他的进攻路线就是千秋全身上下的各大要害了。
　　千秋本能的想要反抗和躲避，可是她却发现，无论自己怎么躲避，都无法闪开水门的进攻，只能够凭借身体硬抗。
　　“WDNMD……”
　　千秋暗骂一句，水门的实力增长的也过分离谱了一点，她觉得自己如果正面对上水门，好像真的打不过……
　　“有意思。”
　　旗木朔茂看着水门的攻击眼前一亮，单手按住了千秋的肩膀，另一只手操控着太刀不断的抵挡着水门的每一下进攻。
　　“？”
　　千秋被旗木朔茂按在原地根本动弹不得，只能任由旗木朔茂从自己身后，贴着自己的脖子对着水门出剑。
　　这混蛋绝对是故意的，在报复自己坑了他一把。
　　“你的体术很棒，不是自来也那个家伙能够教的出来的。”
　　旗木朔茂满意的对着水门说着，虽然他与水门一同经历过暗部考核，但终究没有亲自对战过。
　　这一次他和水门隔着千秋对战，让旗木朔茂直观的了解到了水门的实力。
　　“？”
　　“我感觉这家伙在阴阳怪气的怼我。”
　　自来也给了旗木朔茂一个抿嘴微笑，纲手噗嗤一声笑了出来，拍着自来也的肩膀说道：“确实，水门这孩子基本上没有继承到你的东西，要说他是你的弟子，还不如说他更像是我二爷爷的弟子。”
　　“我觉得纲手说得对。”
　　大蛇丸煞有其事的点了点头，水门的天赋很像千手扉间，只是水门还年轻，没有什么时间去研究更多的术。
　　否则以水门的天赋，绝对能够像千手扉间一样，开发出不少的禁术。
　　“行行行……”
　　自来也自暴自弃的甩了甩手，“反正我有小千秋这个弟子就足够了好吧……”
　　“千酱是我的弟子，白痴。”
　　纲手给了自来也一个嫌弃的目光，大蛇丸无所谓的耸了耸肩，“实际上她是我调教出来的，你只是给她启了个蒙，谁都能做。”
　　“……”
　　自来也捂住了脸，深深的叹了一口气。
　　他有一句MMP不知道该怎么说出口，这年头，连弟子都要抢了吗？
　　就在自来也三人互相吐槽的时候，旗木朔茂和水门已经对线了十几个回合，水门迅捷的改变着自己的进攻路线，而旗木朔茂轻描淡写的防御下了水门的进攻。
　　“还不够快，再快一点。”
　　“就这样的速度还想要对付三代目雷影？别笑死人了。”
　　旗木朔茂阴阳怪气的指点着，水门咬了咬牙加快了动作，可是无论他如何加速，都比不上旗木朔茂的速度。
　　没办法，大等级的压制在这里，这可不是光凭技巧就能够弥补的。
　　即便如此，实际上在场的上忍们无一不是面色凝重。
　　水门那对于旗木朔茂来说“不够快”的速度，在他们的眼中已经是极快了，几乎连反应都无从下手。
　　旗木朔茂轻描淡写的防御看上去是有手就行，不过其中蕴含的技巧和难度却是高到难以想象。
　　“既然如此，那我只能动用绝招了。”
　　水门往后跳了两步，深吸了一口气说道，“小心了！”
　　“来。”
　　旗木朔茂也来了兴致，对着水门勾了勾手。
　　“……我说！”
　　“你们能不能先放开我！”
　　在中间的千秋直接炸了毛。

第二百四十六章 飞雷神之威
　　“我这一招，继承于二代目火影千手扉间大人，名为——”
　　“飞雷神之术！”
290538713
　　水门的双手中分别出现了三把特制苦无，特制苦无分别夹在他的手指之中，形成了两个扇形。
　　他将双手交叠在身前，六把特制苦无蓄势待发，瞄准了千秋上下所有要害。
　　“我没有别的什么，就这一把太刀，白牙。”
　　旗木朔茂随意的摆了摆手中的太刀白牙，这一把陪伴了他征战这么多年时光的老伙计。
　　“好！来吧！”
　　水门只感觉自己热血沸腾，对着千秋就丢出了自己手中的特制苦无。
　　“？？？”
　　“喂——！！！”
　　千秋吓得闭上眼睛，我可去你们两个人的奶腿儿的吧……
　　你们上头了，要单挑自己单挑去啊！
　　先放开我好不好！
　　千秋泪流满面，她发现自己可真的是一而再再而三的把自己坑了。
　　早知道就不用自己当做水门的进攻目标这一点来吸引旗木朔茂动手了……
　　当事人千秋表示：反正现在就是后悔，非常后悔.jpg
　　“很好！让我见识一下大名鼎鼎的飞雷神之术吧！”
　　旗木朔茂紧握着太刀，一把拽开了千秋，直接跳到了那六把特制苦无的面前。
　　“咦？咦咦咦？”
　　千秋感觉大力用来，她就一屁股坐在了地上，呆呆的看着挡在自己身前的旗木朔茂。
　　这是真上头了？
　　太好了！那自己是不是可以溜了？
　　叮叮叮！
　　三把苦无被旗木朔茂接连挡下，他刚准备去挡另外的三把苦无之时，只见金光一闪，波风水门出现了旗木朔茂的面前。
　　毫无轨迹，毫无征兆，他就这么突然间出现在了自己的面前。
　　“嗯？”
　　旗木朔茂微微一挑眉，手中的太刀就挥了出去。
　　嗖
　　金光再度一闪，旗木朔茂的攻击砍了个空，将剩下的那三把苦无斩飞出去。
　　而下一刻，几乎是没有任何前摇和征兆的，水门落在了旗木朔茂身侧的位置，对着他挥出了自己的苦无。
　　“哼……”
　　旗木朔茂凭借超绝的反应，硬生生的扭转了自己太刀的进攻方向，再度对着水门砍了过去。
　　“还没！”
　　水门的身形再度消失不见，转移到了旗木朔茂的另一侧。
　　“！”
　　这一次，旗木朔茂手中的太刀也无法追上水门的速度，他只能腾出一只手来去抓水门的身子。
　　嗖
　　仍然是金光一闪，简单直接而又有效。
　　水门又一次的消失不见，这一次，他出现在了旗木朔茂的身后。
　　“怎么回事？”
　　旗木朔茂感知到了水门的位置，同步感知到了那特制苦无的位置。
　　“原来如此，通过实现做好标记，可以在一瞬间出现在标记物的位置上……”
　　他明白了过来，反身一脚蝎子摆尾，对着水门横扫了出去。
　　水门心头一惊，再度化作金光消失在原地，直接放弃了以伤换伤的进攻机会。
　　尽量保证无伤，这是水门在尽力追求的一个点。
　　要知道，旗木朔茂最强的可不是体术攻击，而是刀术。
　　所以哪怕水门被旗木朔茂踹到一脚，他最多也就是重伤。
　　拼着重伤换取攻击到旗木朔茂背后的一次机会，如果换做一般人来说那肯定是要做了，血赚不亏。
　　但是水门却根本连一下攻击都不愿意吃，宁愿放弃这种大好的机会，也要保证自己的无伤。
　　原因很简单，旗木朔茂倒是还好，硬抗就硬抗了，受伤就受伤了，最多大家一起受伤。
　　可是之后，水门要面对的是三代目雷影！
　　忍界的最强之矛与最强之盾！
　　如果水门挨上一下三代目雷影的攻击，那以他这种迅捷型忍者的脆皮身体，三代目那大腿一样的手臂，沙包一样大的拳头，一拳下来，他恐怕就要直接当场暴毙了。
　　就算顶着暴毙的风险，强行的给三代目雷影来上一下，恐怕他也不会有所动摇。
　　不开玩笑，在肉体的进攻与防御上，三代目雷影这个家伙绝对是最强的，根本不接受反驳。
　　所以，既然现在是要让自己展现一切，那水门就必须要直接把旗木朔茂想象成三代目雷影来应对。
　　“下一击是这里吧？”
　　旗木朔茂预料到了水门的闪避，他先是一脚踢飞了在自己身后的苦无，旋即回身一脚朝着自己身侧的苦无踹了出去。
　　被旗木朔茂踹飞的苦无“嗖”的一下落在正准备爬走的千秋身前，苦无尾端疯狂颤抖着，吓得千秋头皮发麻，连忙咽了咽口水。
　　妈耶。
　　大哥，你确定你是在保护我……而不是在谋杀我？
　　嗖
　　金光出现在旗木朔茂的身侧，水门原本想按照之前的行动继续进行攻击，可他刚一出现，脸色就猛地一变。
　　一只脚已经出现在了自己的身侧，根本连躲避的机会都没有了。
　　水门决绝的伸手往前一挡，旗木朔茂面无表情的看着自己的腿踹中了水门的手。
　　砰
　　水门直接倒飞出去，旗木朔茂的力量之大让人无法想象。
　　“结束了！”
　　旗木朔茂踹飞了水门之后，压低了身子朝着水门冲了过去，准备对他进行一波追击。
　　然而下一秒，金光疯狂闪烁，以一种旗木朔茂无法判断的速度在各个苦无之上闪烁起来。
　　“！”
　　旗木朔茂皱眉停下了脚步，这已经不属于速度的范畴了，这就是一个BUG！
　　时空间忍术和速度型忍者不能混为一谈，速度型忍者人家好歹有移动轨迹，哪怕再快，旗木朔茂也能够凭借直觉和预判进行反击。
　　但是时空间忍术这个太过分了，根本没办法预判，之前的一切经验都算是无用了。
　　嗖
　　金光出现在了旗木朔茂的身边，旗木朔茂猛地一惊，他的身边已经没有苦无了，为什么还会被近身？
　　现在想这么多也没用，旗木朔茂当即对着水门进行了反击，可是水门却是伸手拍在旗木朔茂的手上，身形再度消失不见。
　　“！”
　　旗木朔茂低头一看，自己的手上出现了“忍爱剑”三字的印记，心头明白了过来。
　　“结束了，白牙大人。”
　　水门微微一笑，金光连续闪动，旗木朔茂的身上各处都被拍上了飞雷神的印记。
　　最终，水门落在了千秋的身边，将苦无架在了千秋的脖子上。

第二百四十七章 拙劣的借口
　　“那么决定了。”
　　“草之国芳香平原这一个点，由纲手大人，波风水门两人带队，带上能够正面作战的几位上忍与其家族，率领一万人进发。”
　　奈良鹿久沉吟着说道，“对于芳香平原这一个点的突破我并不抱有太大的期待，希望你们能够等到我和千秋大人这边解决完风之国这个点之后再行调整。”
　　“你们的任务很简单，坚守防线，尽量挑动雷之国与土之国之间的仇恨，让他们两国先进行生死决战。”
　　“这一点，我觉得就交给波风水门你来判断了。”
　　奈良鹿久的目光在纲手的身上停顿了一下，这位大公主殿下可不会什么小心机，也不会想办法引起其他人之间的仇恨和间隙。
　　这种“脏活”她是不屑于去做的，堂堂正正，粗暴的解决一切，才是纲手最擅长的风格。
　　“是，我一定会竭尽全力完全任务。”
　　水门立刻站直了身子，对着奈良鹿久行礼。
　　“哼。”
　　纲手抱着手臂轻哼着，对，她就是胸大无脑，怎么的！
②O芭（五）零疚衫流韭
　　“呵。”
　　旗木朔茂靠在了一旁，他身上的飞雷神印记已经被水门取消，千秋正在一旁对着他怒目而视，未来好笑的安慰着千秋。
　　实际上，水门根本奈何不得旗木朔茂，哪怕他在旗木朔茂的身上做满了标记也是一样。
　　水门的进攻造成的伤害并不能给旗木朔茂带来太大的麻烦，相反，只要旗木朔茂抓住水门一次，无论是靠着什么办法，受伤也好，吸引也好都可以。
　　只要水门被抓到一次，那面对他的就是失败和死亡。
　　但是，这一次旗木朔茂和水门之间的切磋并不是看到底谁输谁赢，反倒是光看速度。
　　就从速度上来说，波风水门的飞雷神真真正正的碾压了旗木朔茂的高速，哪怕是正面交战，旗木朔茂也无法追上飞雷神的超高速运动。
　　最终两人之间的切磋以水门通过旗木朔茂扫到千秋身边的那把特制苦无出现在千秋身边，用苦无架住千秋作为结束。
　　旗木朔茂举起了双手投降，在速度这一块上，他心服口服。
　　时空间忍术的强横再一次展现在了木叶众多上忍的眼中。
　　自从千手扉间逝世以来，几乎没有人见识过什么叫做真正的飞雷神，也没有人知道什么叫做无解。
　　一旦水门突破了影级，那他这种时空间忍术的天才，在战场上发挥的作用绝对是逆天的。
　　“那么，剩下最后一个雨之国的点，就交给自来也大人和大蛇丸大人去应对了，想必对于两位来说，雨之森也不是一个陌生的地方……”
　　奈良鹿久对着自来也与大蛇丸笑了笑，自来也摆了摆手说道：“你准备给我们派什么人？”
　　“其实我觉得，不需要派人反倒是最好的，全军压在草之国上。”
　　“光靠您和大蛇丸大人，可以牵制住雨之国吗？”
　　奈良鹿久疑惑的看着自来也，在第二次忍界大战的时候，那会木叶可是至少压了一半的人马放在雨之国的边境上，这才堪堪的压住了雨之国那边的局面啊。
　　“嘿，笑话！”
　　自来也一拍墙壁，从靠着窗户的姿势中站直了身子，他单脚踩在面前的地板上，白色的长发一甩，夸张的说道：“你当我是谁？”
　　“东西南北，人尽皆知！妙木山大蛤蟆仙人座下，白发童子自来也是也！”
　　“……呃。”
　　面对自来也夸张的开场白，奈良鹿久抹了一把汗，目光投向了大蛇丸。
　　比起自来也这个逗比，大蛇丸很显然更加靠谱一些。
　　“给我们三千忍者作为掩护就可以了。”
　　大蛇丸对着奈良鹿久点了点头，“我和自来也会营造出一种大军压境的错觉，给予半藏以压力，你们只管行动就好。”
　　“好的，没有问题。”
　　奈良鹿久点了点头，转头对着那众多上忍点兵遣将了起来，逐个分配到战场之中去。
　　“最后，为了以防万一，日向一族的宗家按照传统留守木叶，分家全面投入草之国战场。”
　　在奈良鹿久分配完了上忍之后，他看向了日向日足和日向日差说道。
　　“谨遵军师指示。”
　　日向日足欠身示意，转头看向了日向日差。
　　日向日差深深的对着日向日足鞠躬道：“日向分家，定不会让宗家蒙羞！”
　　“好！日向一族建功立业的任务就交给你们了！”
　　日向日足中气十足的说道，对于留守木叶，他并没有什么不满。
　　在整个战争之中，并不是说每个人都一定要前往战场才算是给木叶做出贡献了。
　　像日向一族的白眼，作为不传之秘，必然是要牢牢地掌控在木叶之中才行，宗家留守木叶，算是保护木叶的一种方式了。
　　“大家还有什么疑问吗？”
　　奈良鹿久分配完了全部的上忍，对着众人问道。
　　上忍们纷纷摇了摇头，只有宇智波富岳一人突然举起了手。
　　“奈良军师，我们宇智波一族，该如何是好？”
　　“宇智波一族的写轮眼同样作为不传之秘，还请宇智波一族作为警备军守在木叶之中。”
　　奈良鹿久微笑着回答道。
　　听到这个回答，宇智波富岳皱了皱眉，在一旁和旗木朔茂生着闷气的千秋也皱了皱眉。
　　不对，哪里不对。
　　“宇智波一族的写轮眼虽然也算是不传之秘，但是和日向的白眼不同，非宇智波一族的人想要利用写轮眼几乎是一件不可能的事情。”
　　宇智波富岳沉声道，“自古以来，宇智波一族的忍者们都是活跃在战场的第一线，从未有过战争时期不上战场的事情……”
　　确实。
　　对于宇智波富岳的话，千秋认真的点了点头。
　　宇智波一族的人死在外面也太多了，但不见这个忍界中有多少人拥有写轮眼的。
　　作为外族人，还能够使用写轮眼的就只有原著中的旗木卡卡西一人，他的天赋几乎完全浪费在写轮眼之上，同时还被写轮眼拖累了大量的查克拉。
　　这足以证明写轮眼根本不适合非宇智波一族的忍者。
　　既然如此，为什么不让宇智波一族这种战力出场呢？还要用这种拙劣的借口……

第二百四十八章 打压宇智波
　　“请问，为什么不让我们宇智波一族前往战场呢？”
　　宇智波富岳礼貌的对着奈良鹿久再一次发问，奈良鹿久还没来得及开口说话，团藏突然重重的把拐杖拄在地上，冷哼一声说道：“宇智波家主，请你弄清楚自己的身份！”
　　“现在是战前筹备，既然我们已经全权将筹备工作交给了奈良鹿久，那就请你服从命令！”
　　“记住！在这里没有什么身份，什么家主，有的只是一个个忍者！”
　　“……是。”
　　宇智波富岳不甘的咬了咬牙，终究是低下了头去。
　　奈良鹿久张了张嘴，想要解释说实际上宇智波一族外出也没什么关系，可是团藏却是瞪了奈良鹿久一眼，冷声说道：“宇智波一族的事情就到此为止吧，守护木叶也是一件非常重要的事情。”
　　“明白了。”
　　感觉到团藏威胁意味的奈良鹿久闭上了嘴，高层和宇智波之间的恩怨他并不清楚，但以他的智商，稍微琢磨一下就能够理解了。
　　高层并不想让宇智波一族在战场上获取任何功勋，同样的，他们也不想让宇智波一族更进一步。
　　明面上看去，保护木叶的确是一件很重要的任务，但是实际呢？
　　因为这一次忍界大战的特殊性，现阶段木叶属于侵略者的身份，几乎整个木叶是全军出击，掠夺到多少城池，建立多少战功都是算在功勋内的。
　　在这个阶段，功勋是最好赚取的，只要有所表现，就会有相应的功勋增加。
　　无论是千秋这边的主要打击点，还是抵抗雷之国军队，震慑雨之国军队都一样。
　　三个点的重要程度相差无几，参加任何一个点的战役，对于功勋的提升都有所帮助。
　　前期，木叶是相对安全的，留守木叶的忍者几乎等于无所事事。
　　看看主动留守木叶的是哪个家族？
　　日向宗家！
　　日向宗家是个什么概念？
　　为了保留血脉和白眼的纯正性，留在相对安稳的木叶进行防守，仅此而已。
　　更何况，日向一族还有分家前去战场，该有的功勋那是一分不少的。
　　白眼的重要性和战略性毋庸置疑，只要日向一族上战场，那功勋就是唾手可得，根本不用花费力气。
　　而且就战力来说，日向分家的战力与日向宗家相差无几，出动分家足够应对大部分情况了。
　　除了日向宗家之外，没有任何一个有上进心的忍者不会参与到这一场战争之中来，夺取功勋，功成名就指日可待！
　　但就是这种时刻，团藏却是强行要求宇智波一族留在木叶，完全阻止了他们获取功勋的路径。
　　断人财路，如同杀人父母。
　　这句话可不是说说而已的，宇智波一族想要获取更大的功名，可被团藏硬生生给打没了，这仇，大了去了。
　　奈良鹿久深吸一口气，脑海中理清楚了这一层关系，下决心不再去触碰宇智波一族的事情了，太麻烦。
　　他继续安排着布阵与谋划，火影办公室中只剩下了他一人的声音。
　　……
　　宇智波一族。
　　“该死！”
　　噼啪
　　桌面上的昂贵茶具被宇智波富岳完全推到了地上，摔了个稀碎。
　　“该死该死该死！”
　　他暴躁的在茶室之中发着脾气，能够让宇智波富岳这种颇有城府的男人抓狂，可想而知这一次的打击对于他来说到底有多大了。
　　“父亲大人。”
　　宇智波鼬跪坐在茶室之中，看着自己的父亲疯狂的发泄着自己的不满，语气相当的平静。
　　“鼬，往后退一点。”
　　宇智波止水挡在鼬的面前，替他挡下那些飞溅的碎片。
　　“无妨。”
　　宇智波鼬摇了摇头，“那些碎片伤不到我。”
　　止水笑了笑，即便鼬是这么说的，但他依旧要站在那里保护鼬。
　　这不是能不能的问题，而是做不做的问题。
　　“呼……”
　　在摔碎了不知道多少东西之后，宇智波富岳这才慢慢冷静了下来。
　　“战争要开始了对吗？”
　　宇智波鼬此时定定的看着自己的父亲，宇智波富岳惊讶的看向了自己的儿子。
　　他扫开了碎片，盘膝坐了下来，对着宇智波鼬问道：“你怎么知道？”
　　“推断。”
　　宇智波鼬淡淡的将自己对千秋诉说过的推断再次对着宇智波富岳阐述了一次，宇智波富岳看着鼬的眼神越来越亮。
　　自己的这个儿子，难道真的是天纵奇才？
　　说不定，未来宇智波一族的扬名立万就要靠着他了！
群了吆er邻衫弍磷旗是岜
　　“那你猜猜看，为什么我会这么暴躁？”
　　宇智波富岳眼中已经抑制不住自己的欢喜和赞赏了，对着鼬试探的询问道。
　　这个问题说实话对于年幼的鼬来说已经超纲了，无论他能不能回答出什么，宇智波富岳的赞赏都是不会减少一丝一毫的。
　　“宇智波一族被留在村子里了。”
　　然而，让宇智波富岳彻底惊叹的答案从宇智波鼬的嘴里说了出来，“父亲的想法是让宇智波一族更进一步，唯一有可能让您生气的，就是这个目标无法达成。”
　　“反推过来，那答案就很好得出了。”
　　“好！好！好！”
　　宇智波富岳鼓着掌，目光看向了止水问道，“少爷的这份能力必须要保密，现在有谁已经知道了？”
　　木秀于林风必摧之，宇智波鼬的天才程度已经超越了一般天才的概念，如果他没有一个安稳的成长空间，那必然会夭折。
　　“这……”
　　止水有些犹豫，宇智波富岳连忙问道，“怎么回事？难道已经有人知道了？”
　　“我在千秋大人面前展现过。”
　　鼬看出了止水的为难，直接接过了话题，“不过，我认为千秋她从一开始就笃信我能够回答出她的问题。”
　　“千手千秋……”
　　宇智波富岳对于这个名字可谓是恨之入骨，又无能为力，不过他终究长叹一声，“鼬，你怎么看？”
　　“眼前的敌人不一定是敌人。”
　　鼬思索着说道，“我认为千秋对于我，似乎有一种莫名的善意。”
　　“是吗……”
　　宇智波富岳沉吟着，缓缓闭上了眼睛。
　　“千手千秋……鼬，未来你若是遇到什么问题，可以尝试向她求助，试探一下她的态度。”
　　“我明白。”

第二百四十九章 母担忧
　　第二日一早，木叶的大门口便被无数忍者堆满了。
　　大军正在筹备开拔，纲手在千秋的身边，紧张的嘱托着。
　　她紧紧地抓着千秋的手，眼中带着忧愁。
　　“千酱，你一定要小心啊。”
　　“千代老太婆不是一个好对付的对手，一定要想清楚怎么办再行动。”
　　“解毒术的资料我已经整理了一份放在储物卷轴里了，你拿上。”
　　“还有风之国的药物药理，那老太婆常用的制毒方式，以及二爷爷收集的风之国传统毒术资料我也都整理好了……”
　　纲手这一副担心的样子，不由得让千秋想到了送孩子出远门的母亲。
　　带着鲜血围巾的千秋哭笑不得的拉着纲手的手说道：“姐姐，不用担心啦，我带上了野乃宇小姐姐，她在药理学的方面上还是很强的！”
　　千秋对着站在一旁的药师野乃宇招了招手，一身修女服的药师野乃宇连忙上前对着纲手行礼。
　　“纲手大人，请您放心，在解毒术方面上，我还是有一点自信的。”
　　“嗯，拜托你了。”
　　纲手看了一眼药师野乃宇，对于这个药理学首席，她也算是有所了解。
　　无论她真正的实力如何，反正比千秋要好很多的。
　　即便药师野乃宇也无法让纲手放心，但在木叶，已经无人能出其右了，纲手也就只能作罢。
　　“是，我会竭尽全力辅助千秋大人的！”
　　药师野乃宇严肃的说着，“风之国的药物药理我已经全部掌握，并且尝试搭配了多种方式的毒药制作，得出了一种能够解决大量毒素的解药，即便之后的战争中真的遇到无法解决的毒素，我想应该也能坚持到您的到来。”
　　“那倒是不错。”
　　纲手认真的看了看药师野乃宇，赞赏道，“你这个药理学首席，倒是还算有几分能力。”
　　“您谬赞了。”
　　药师野乃宇恭敬的低头，要知道，药理学这一门学科甚至都是纲手整理归纳出来的，现在木叶的医疗忍者们都还在学习纲手提供的知识。
　　如果真要算，那整个木叶的医疗忍者都是纲手的不记名学生，因为纲手的教材而拯救的病人更是不计其数，简直是功德无量。
　　“有这孩子在，我倒姑且算是安心一点……”
　　纲手抓着千秋的手絮絮叨叨的说着，“这一次是你第一次独自面对战场，挑起胆子应对大局，凡事都要多听多想，多学习一下军师大人是怎么做的，不要脑门一热就冲动了。”
　　“放心啦，我不会的。”
　　千秋对着纲手笑着说道，“我自己都知道，让我打架救人可以，让我去排兵布阵，那我可是毫无天分的。”
　　“毕竟我是姐姐的弟子嘛。”
　　“你这小丫头。”
　　纲手感性的笑着，目光复杂的看着千秋。
　　就如同千秋所感觉得，她的确是有一种自家的女儿长大了，要独自出远门的感觉。
　　这种感觉究竟是什么呢？
　　自豪？担忧？
　　或许两者都有吧。
　　嗖
　　金光闪过，水门出现在了纲手的身边，恭敬的对着她说道：“纲手大人，我们那边已经做好了万全的准备，随时可以出发。”
　　“明白了。”
　　纲手深吸了一口气，压下了自己心中的复杂感情。
　　作为千秋的监护人之一的她，同样也是一个忍者。
　　“那么，我们走吧。”
　　纲手对着千秋点了点头，消失在了原地，朝着大军的正前方赶去。
　　前往草之国芳香平原的大军总指挥便是纲手，没有自来也和大蛇丸的协助，纲手必须要担起这个担子。
　　她理解自身能力不足，干脆直接放了一部分权力给水门，水门没有辜负纲手的盼望，完美的整顿了整支大军，让纲手省了不少心。
　　“水门师兄，你还不去吗？”
　　千秋目送着纲手离开，转头看向了水门疑惑的问道。
　　“嗯，我也马上就走。”
　　水门对着千秋笑了笑，伸手递出了一个卷轴和一枚紫色的手镯。
　　“？”
　　千秋疑惑的看向水门，水门解释了起来：“卷轴是自来也老师给的，他说你一路上要是闲可以研究一下卷轴里的忍术，都是木叶通用的忍术，他找三代目大人要的。”
　　“那手镯是大蛇丸大人赠送的，他倒是没说什么……”
　　“原来如此，谢谢水门师兄啦。”
　　千秋接过了卷轴和手镯，对着水门甜甜的笑了起来。
　　“不要紧，那我就走了。”
　　水门伸出两个手指，在额前挥了挥，千秋同样对着他挥了挥手，俏皮的说道，“加油哦，未来的四代目火影。”
　　“别取笑我了，四代目火影什么的，还远着呢。”
　　水门笑着消失在原地，留下捧着卷轴和手镯的千秋勾着嘴角。
　　那可不远了呢，水门师兄。
　　三战只要结束，你就是名震忍界的金色闪光，四代目火影大人。
　　三代目老头子早就已经准备好退位了，为了不让团藏有什么想法，他甚至开始不顾一切的为水门造势了。
　　在前往草之国芳香平原的大军之中，大部分都是火影一脉的忠实拥护者，在他们的见证下，波风水门只要展现出与之匹配的实力，那他火影的位置就不可动摇。
　　功勋到位，人心到位，再加上猿飞日斩自己力排众议，还有什么人能够对水门的上位指手画脚？
　　不存在，也不能存在！
貳韭淋（五）叄吧气仪⒊
　　要知道，昨天在火影办公室中，波风水门和旗木朔茂两人之间的战斗可是惊呆了所有的上忍，甚至让猿飞日斩都有些吃惊。
　　即便水门还没有达到影级，但他的实力完全可以单挑一些普通的影级而不落下风，甚至有可能找到机会击杀。
　　影级的忍者也是人，只要是人，被杀就会死，没有任何例外的。
　　假如水门在这一次的忍界大战之中，能够偷摸摸拿下一个影级的人头，那甚至不需要猿飞日斩力排众议，他自己就能拿着人头砸到质疑的人的脸上，看看那人是不是还有什么话说。
　　有话说？
　　好啊？
　　来单挑，生死不论。
　　只要把想开口反驳的人都给鲨了，就没有人能够反驳了，很简单的道理。

第二百五十章 王图霸业
　　猿飞日斩站在高台之上，静静的看着等待开拔的忍者们，每个人的脸上都带着激动与光辉。
　　由上忍，乃至于精英上忍带着大部队，底下是组成大队的各个小分队，大量的中忍与下忍完成了一整个队列。
　　其中，不乏有着刚刚毕业的小忍者，也有着做过不少任务，觉得自己有点能力的中忍。
　　这些都是木叶未来的中流砥柱，都是一颗颗鲜活的种子。
　　只是这些种子到了最后，究竟能否破开土壤，用战争与死亡作为肥料浇灌自身，开出各种颜色的花儿，成长到让人仰望的地步……
　　这些都是未知数。
　　只是，猿飞日斩他知道的是，这一场战争，又将是一个巨大的转折点。
　　兵强马壮，士气高昂的木叶一定能够凯旋高歌，成就不朽霸业！
　　“诸君！有序进发！我在木叶等着诸位的好消息！”
　　猿飞日斩只觉自己激动的热泪盈眶，对着底下的忍者们狠狠的挥出了手。
　　“木叶！必胜！”
　　“吼！”
　　“必胜！必胜！必胜！”
　　忍者们纷纷怒吼了起来，对着猿飞日斩深深行礼。
　　忍雄之威，在无数木叶的忍者心中攀升到了顶峰！
　　“听我命令！”
　　“散！”
　　在各大上忍的指挥之下，木叶门口堆积的忍者们纷纷消失，带着希望冲向了各大据点。
　　一个月的时间，风之国必败！
　　再有一个月的时间，雨之国必然投鼠忌器，选择中立到底。
　　最后一个月的时间，大军压到芳香平原，全面和雷之国，土之国展开大战，取得最终的胜利！
　　这就是所有木叶忍者心中被灌输的想法和盼望，只要一点点的实现这些盼望，那在第三次忍界大战之后，火之国将会直接登顶，成为唯一的超级大国，甚至有可能直接吞并风之国，将整个大陆二分之一的地盘完全占据在内。
　　当然，无论是谁都知道，期盼只是期盼，现实的战争并没有那么简单，不过这并不妨碍他们心中存有念想。
　　万一呢？
　　你说是吧。
　　……
　　嗖嗖嗖
　　数道人影从林间闪过，天色渐渐暗了下来，他们最终选择了一块空地作为了临时营地进行休息。
　　“休整一晚吧，我们已经赶了很久的路了。”
　　奈良鹿久落在了空地之上，左右观察了一番之后，轻轻松了一口气说道，“志微，侦查一下附近的情况。”
　　“了解。”
　　一个带着墨镜，背着巨大的罐子，留着八字胡的阴沉男人点了点头，双手插在兜里，从他的体内冒出了大量的虫子分散到了周围。
　　“呼……先做好周围的侦查，然后休息一下吧。”
　　“野乃宇小姐姐，麻烦你了。”
　　千秋跟在奈良鹿久的身边落了下来，药师野乃宇对着千秋点了点头，观察了一番周围的植物，再次消失不见。
　　在侦查情报和追踪痕迹上，药师野乃宇在众人之中是除了油女志微最强的一个。
　　有的时候，甚至连虫子都无法发现的事情，她也能够从蛛丝马迹之中推测出来，奈良鹿久甚至希望她能够加入智囊团，免得浪费了如此强大的才华。
　　山中亥一与秋道丁座落到地上，他们静静的守在树上，等候着油女志微与药师野乃宇的汇报。
　　片刻之后，药师野乃宇回到了千秋的身边，对着她点了点头，温柔的说道：“千秋大人，周围没有忍者行动的踪迹，从植物的情况上分辨，也没有任何人为采摘，人类踩踏的情况出现。”
　　“这片空地是自然形成的，可以安心休息。”
　　“嗯嗯，你最棒！”
　　千秋搂过药师野乃宇，对着她贴了贴脸颊，大大方方的找了块石头坐了下来。
　　药师野乃宇推了推自己的圆框眼镜，替千秋打扫干净了石头，伺候着她坐下来。
　　千秋脖子上的鲜血围巾滑落，未来一下子出现在了千秋的怀里，略带醋意的说着：“千秋你肯定是个眼镜控。”
　　“咦？为什么？”
　　千秋意外的看着未来，未来小声嘟囔着说道：“不然你怎么会喜欢野乃宇，还有……我……”
　　“咦？什么？”
　　千秋凑到了未来的嘴边，坏笑着说道：“你最后说什么？我没听清楚？”
　　“哎呀！”
　　未来推开了凑到身边的千秋，红着脸说道：“我不愉快！快点休息吧！”
　　药师野乃宇站在两人身后微笑不语，她很自觉自己的身份，她对于未来的吃醋也感觉有些好笑。
　　没必要，她本来就没有想过和未来抢千秋，更何况，千秋实在是太喜欢未来了，就算药师野乃宇想抢，恐怕也抢不走。
　　嗡
　　大量的寄坏虫此时回到了油女志微的怀里，他推了推自己的墨镜，看了千秋一眼。
　　喜欢眼镜？
　　嗯？
　　“志微，情况如何？”
　　奈良鹿久虽然在听过药师野乃宇的分析之后已经放松下来了，但还是习惯性的问了油女志微一句。
　　“没有问题，她分析的很对。”
　　油女志微对着药师野乃宇点了点头，同时推了推自己的墨镜。
　　药师野乃宇微笑着回应着，同时推了推自己的圆框眼镜。
　　墨镜和圆框眼镜之中同时反射出一道精光，这是同为侦查忍者之间的对决。
　　“那就好，亥一，丁座，下来吧。”
　　奈良鹿久对着上方招了招手，山中亥一与秋道丁座这才落了下来。
　　“害……累死了。”
　　秋道丁座一屁股就坐在了地上，毫无形象的说道。
　　作为一个肥宅，他本来就无所谓这些东西。
　　山中亥一倒是矜持很多，学着千秋的样子找了块石头，拿出手帕擦了擦，这才坐了下来。
　　“坚持一下，明天我们应该就会接近桔梗山附近了，我会空出两天的时间进行侦查与修养。”
　　奈良鹿久安抚着说道，他看了看周围，挑了一棵大树对着千秋说道：“小公主，麻烦你生个火。”
　　“行。”
　　千秋干脆的点了点头，身上泛起了粉色的光芒，境界的彼方顿时出现，一拳下去，那棵大树应声倒下。
　　收集好了柴火之后，千秋随意的用了个小火球点燃了柴火堆，几人开始掏出储物卷轴，准备物资进行晚饭。
　　不得不说，纲手给千秋准备的东西属实是非常充分了。

第二百五十一章 简单的战术
　　千秋洁白的手腕上套着一个淡紫色的手镯，那枚手镯晶莹剔透，看上去应该是一种昂贵的紫水晶雕刻而成的。
　　淡紫色的手镯被雕刻成了一条衔尾蛇的模样，精致漂亮，十分适合千秋那一身的紫灰色连身裙。
　　粉色的长发落下来遮住了那一对不该写的部位，千秋从怀里掏出了两个储物卷轴，在奈良鹿久四人复杂的目光中打了开来。
　　砰砰砰
　　纲手给的储物卷轴里不仅仅有着解毒用的材料，记录用的卷轴，还有一系列生活用品。
　　锅碗瓢盆，调料素材，应有尽有。
　　不少材料之上还被纲手贴心的贴上了标签，提醒千秋每个材料都有着什么用途。
　　不得不说，姐姐就是姐姐，这一份对千秋的关怀简直是无人能敌。
　　而自来也给的储物卷轴就要过分的多了。
　　打开他的储物卷轴之后，从里面率先掉出的是一堆的忍术卷轴，这是自来也从猿飞日斩那边求来的好宝贝，放在最外面没有任何问题。
　　重要的是，在这些忍术卷轴的下方，伴随着千秋的动作，一本又一本的亲热天堂就掉了出来，随着亲热天堂一并掉出来的，则是数十套十分漂亮的女装，其中不乏一些让人看了就面红耳赤的款式。
　　自来也可谓是同样对千秋极其关怀了。
　　纲手关怀她的生存，自来也则是关怀她的精神。
　　虽然他关怀精神的方式有些古怪，差点没让第一次打开自来也给的储物卷轴的千秋将几个人都杀了灭口。
　　嗯。
　　不过依旧很让人羡慕。
　　储物卷轴可不是便宜东西，即便是猪鹿蝶三人组，他们也只是三个人公用一个储物卷轴，像油女志微这样的，虽然油女一族的族长，也舍不得给自己配备一个储物卷轴。
　　药师野乃宇就更不用说了，本来就缺钱，储物卷轴这种“奢侈品”都是出现在梦里。
　　而在千秋的手上，光是储物卷轴就不知道有多少个了。
　　她还相当不放在心上，有一种财大气粗的暴发户感。
　　让千秋养成这种习惯的原因都是木叶三忍，对于自来也，纲手和大蛇丸来说，储物卷轴这种东西实在不算什么东西。
　　拿来随便放放东西倒是挺好的，比较方便。
　　要说昂贵吧，也就还好，不过是自来也去取材几次，纲手去赌博几次的价格而已。
　　大蛇丸这边就更不放在心上了，他给千秋的这一枚紫水晶衔尾蛇手镯的价值就远远超过了储物卷轴。
　　因此，本来就对价格没有什么敏感性的千秋更加不觉得储物卷轴是什么贵重品了，倒完里面的东西后颇为嫌弃的重新塞回了怀里。
　　托千秋的福，奈良鹿久一行人能够在野外吃上一顿比较舒坦的晚饭。
　　这种待遇就只有土豪在队里才能够享受得到的，寻常忍者在外赶路哪里有什么好晚餐吃？
　　随便弄一点浆果烤肉，或者干脆就是兵粮丸解决了。
　　咕噜咕噜
　　锅里烧着蔬菜肉汤，每个人的手里都分到了携带出来的干粮和一碗蔬菜肉汤，把干粮捏碎了往汤里一泡，再一起喝到肚子里去，这种感觉简直是顶级享受！
　　吃饱喝足之后，奈良鹿久安排起了日常的警戒守备工作，目光就落到了千秋的身上。
　　千秋的手中此时捧着一个卷轴，她的双腿靠在一旁，将卷轴摊在自己晶莹剔透的双腿之上，在火堆的照耀下静静的看着卷轴上的文字。
　　自来也给的忍术卷轴很多，已经看了接近一个月的千秋甚至还没有看完三分之一。
　　她的表情恬淡，时不时用食指勾一下落下来的粉色长发，食指将长发勾到耳边，勾勒出一副美妙的画卷。
　　而未来则是静静的坐在千秋的身边，盘膝调理着自己的查克拉。
　　她已经不需要凭借戒指，都能够随意掌控体内能量的爆发，这也证明了未来自身的实力已经完完全全的达到了中忍的巅峰，正在朝着特别上忍攀登。
　　“千秋，接下来马上就要是桔梗山之战了，你有没有什么想法？”
　　奈良鹿久盯着千秋，不由得对她开口问道。
　　“嗯？”
　　千秋对着奈良鹿久歪了歪脑袋，粉色长发顺着她光洁的肌肤滑落下来，宛如一道粉色的瀑布落下。
　　“咳咳……”
　　奈良鹿久看着有些出神，在山中亥一与秋道丁座调笑的声音中咳嗽了起来。
　　“是这样的，虽然我已经有了一定的计划，但是还想听听你的意见。”
　　“这样啊……”
　　千秋收起了自己的卷轴，食指点在自己的嘴唇之上思索了起来。
　　她完全没有意识到自己的动作有多么诱人，不经意间展露出的风情足以让人迷醉。
　　“我觉得……能够不杀人就不杀人吧。”
　　千秋犹豫着说道，不过她又飞快的补上了一句话，“我的意思是，那些手无寸铁的平民，我们就不要乱杀了吧？”
　　桔梗山不仅仅是一座山脉，有着大量的忍者驻扎，同时还是一座小城池，里面生活着许许多多的风之国居民。
　　按照计划来看，千秋他们需要以最快的速度收付桔梗山，也就是说，很有可能会动用大规模杀伤性忍术。
　　“这一点，我和你保持着同样的意见。”
　　奈良鹿久眯着眼睛，看着那噼啪作响的火堆说道：“实际上，我赞成的是你最刚开始的那一句话。”
　　“能不杀人就不杀人，并且，我还需要你救人。”
貳龄拔午玲韭彡瘤（九）羣
　　“？”
　　千秋疑惑的看着奈良鹿久，奈良鹿久左右示意了一下自己猪鹿蝶三人组，外加油女志微，对着千秋笑着问道：“你知道我为什么选择这个阵容吗？”
　　“明明想要更快解决战斗的话，还有更多地选择才是。”
　　“为什么？”
　　千秋饶有兴致的看向了奈良鹿久，她自身不具备像奈良鹿久这般聪慧的大脑，自然对于这方面的战略战术相当的好奇。
　　奈良鹿久呵呵一笑，抬头看了一眼坐在树上，几乎像是一个透明人一般的旗木朔茂说道：“实际上，我想要的战术相当的简单……”

第二百五十二章 暗影掌控者
　　旗木朔茂的存在对于奈良鹿久来说，已经差不多习惯了。
　　在最开始，旗木朔茂就说过要把自己当成透明人，在最开始的时候，奈良鹿久还有些不习惯，偶尔还会喊着让他下来吃个饭什么的。
⑤一七巴巴灵气流仪
　　不过后来他也习惯了，干脆无视了旗木朔茂。
　　奈良鹿久对着千秋秀着智商上的优越，勾着嘴角等待着千秋的接茬。
　　然而千秋眨着眼睛等了奈良鹿久一小会，见他一副期待自己询问的样子，干脆重新低下了头看起了卷轴。
　　这高智商的人就不该惯着，惯着他干啥，显得自己智商低吗？
　　奈良鹿久也是，隔壁滚筒洗衣机也是，这些家伙智商高就想秀。
　　秀秀秀，秀死你得了。
　　没人跟他们搭茬，他们这群高智商的家伙也展现不出什么东西来。
　　等他们憋得慌，就自然而然的会求着你听他们秀智商了。
　　果不其然的，奈良鹿久见千秋根本就没打算搭理自己，一下子急的抓耳挠腮了起来。
　　山中亥一和秋道丁座笑的瘫在了原地，暗叹千秋竟然一下子就拿捏住了奈良鹿久的软肋，油女志微推了推自己的墨镜，露出了智慧的光芒。
　　大晚上的带墨镜，果然什么都看不见呢。
　　“好吧好吧……”
　　奈良鹿久选择了投降，“我直接告诉你行吧。”
　　千秋单手托着下巴，靠在石头上对着奈良鹿久丢了一个眼神，俨然一副等待奈良鹿久表演的老佛爷样子。
　　奈良鹿久非但不恼，反倒是有些高兴的展现着自己的计略。
　　“风之国在这种时刻突然和土之国联盟，目的是为了阻挡雷之国和我们的入侵。”
　　“但是，风之国和土之国之间的交流并不甚多，因为风之国开采的矿物金属，在土之国同样拥有，两国在贸易上是严重冲突的。”
　　“实际上，我们火之国才是风之国商人们最大，最佳的倾销市场，他们提供的一切材料，风之国特有的出产物，我们火之国照单全收。”
　　奈良鹿久敲了敲自己的脑袋，“一切的经商资料都已经储存在我的脑海里了，我很清楚每一个地方的特产是什么，也很清楚每一个地方的商贾流通情况是怎么样的。”
　　“对于风之国来说，我们火之国提供给他们的便利实在是太多了，不仅仅是销售渠道，还有大量风之国缺乏的淡水，植物，食物，以及各种各样的资源。”
　　“在风之国的民心上，他们还是向着我们火之国，向着木叶的。”
　　奈良鹿久交叉着双手，阴沉的笑着，“想来，海老藏为了请求土之国势力加入，也做出了许多无奈的抉择吧。”
　　“毕竟在第二次忍界大战的时候，我们可是让风之国损失惨重啊，即便底下民众向着我们，高层也不可能会和我们联合。”
　　千秋理解的点了点头，人心是人心，高层的决策还是高层的决策。
　　上一次战争的时候把自己给打疼了，这次还要腆着脸请求打自己的人保护？
　　这种丢面子的事情无论是谁都不愿意去做的吧？
　　“所以，我们就可以从这里进行切入。”
　　奈良鹿久换了一个姿势，随意的躺在地上，摘了一根草含在嘴里，含糊不清的说道：“利用风之国高层与风之国群众之间的矛盾隔阂，我们创造一个让风之国高层都无法拒绝的舆论，让风之国反攻土雷两国。”
　　“对于我们来说，风之国的这一份利益实际上可有可无，大头还是在土之国和雷之国之上的。”
　　“这一次如果能够联合风之国给土雷两国一个严重的伤亡，那可要比从风之国抢一点利益来划算的多了。”
　　“可是……风之国有这么容易动摇吗？”
　　山中亥一不由得提出了自己的想法，“既然他们已经选择了和土之国联合，那想必也是付出了极大的代价吧？”
　　“问得好！”
　　奈良鹿久双眼放光的从地上爬了起来，神采奕奕的看向山中亥一，山中亥一愣了愣，连忙拍了拍自己的嘴。
　　完了，这下是激发了奈良鹿久的演说欲了，都怪自己的这张破嘴和这一份好奇心。
　　秋道丁座无奈的端起了锅里的蔬菜肉汤，直接开始干整锅的饭。
　　“我觉得风之国反倒没有付出多大的代价，最多就是等价交换……”
　　千秋此时却是突然开了口，抢走了奈良鹿久的话题，思索着说道：“假如风之国付出了足够让自己心痛的代价，那么桔梗山的防御就不会是如此消极，反倒是会拼上一切和我们决斗。”
　　“可是到现在，我们连一波侦查忍者都没有遇到过，甚至沿路没有任何一个陷阱，这一点就很奇怪。”
　　“或许正是因为风之谷觉得自己仍有退路，同时并没有特别满意和土之国的合作，上行下效之下，底下人自然就呈现出了这种消极的姿态。”
　　“……”
　　看着千秋一字一句的分析，奈良鹿久感觉有一句MMP很想开口说。
　　可他又不敢开口，头顶上还坐着一个旗木朔茂呢，万一自己一开口，上头就是一把白牙失手掉下来，到时候“意外”砸死了自己，算谁的？
　　“嘛……嘛……就是这样……”
　　奈良鹿久苦着脸摆了摆手，最甜美的部分被千秋抢走了，他只能进行最后的一个补充。
　　山中亥一与秋道丁座暗暗的给了千秋一个大拇指，对于她打断奈良鹿久的长篇大论相当有好感。
　　“正是因为风之国的消极抵抗，我们才有可能将他们彻底拉到我们的阵营之中来。”
　　奈良鹿久示意着说道：“想要让一个人彻底屈服，那只需要两步。”
　　“第一步，让他体会到极致的恐怖和绝望。”
　　“第二步，在这种绝望和恐怖中给出一线生机，让他觉得这种绝望也不是那么难承受。”
聊貳九邻午叁爸棋壹散
　　“第三步，彻底掌控民心。”
　　“掌控一个人是这样，掌控一群人，也是一模一样的道理。”
　　旗木朔茂靠在高处的树杈之上，低头看了下去。
　　奈良鹿久的影子拉的很长，脸上带着肆意的笑容。
　　这就是木叶的天才军师，暗影之中的掌控者……

第二百五十三章 晓是什么组织
　　“不知道千酱那边怎么样了……”
　　“好担心啊。”
　　夜幕降临，纲手静静的坐在营帐之中，翻阅着一份又一份的资料。
　　不一会，她就不耐烦的将资料丢到了一旁，望着桌上静静燃烧着的油灯叹息了起来。
　　刷拉
　　营帐的大门被掀开，一个黑色短发的少女走了进来，手中捧着一个大碗，小心翼翼的来到了纲手的身边。
　　“纲手大人，您的甜汤。”
　　静音对着纲手甜甜的笑着，将手里的甜汤放在了纲手的面前。
　　“哦！静音啊……”
　　纲手眼前亮了亮，笑着揉了揉静音的脑袋，“谢谢你了。”
　　“嘻嘻。”
　　静音崇拜的看着纲手，享受的感觉着纲手揉着自己脑袋的触感。
　　纲手率领的是前往芳香平原的大部队，大部队的移动缓慢，并且每日的驻扎都消耗着粮草物资，各项情报都得时时刻刻的处理。
　　往常，这些事务都是由自来也或者大蛇丸处理的，纲手都是作为甩手掌柜，可是这一次不一样，她必须要挑起这个担子。
　　嗖
　　金光一闪，水门出现在了纲手的面前，对着她行礼汇报道：“纲手大人，后排部队全部就位，物资班，粮草班也已经运输抵达，我们距离草之国芳香平原还有接近两个月的路程，请指示。”
　　同时，水门将这一个月内大部队的消耗，行程，情况，完完全全的对着纲手讲解了一番。
　　听完水门述职的纲手突然眼前一亮。
　　咦？
　　好像……不用自己挑这个担子也可以啊。
　　这小伙子，业务能力很突出嘛？
　　纲手看着水门眼中满是惊喜，这一个月的时间她每天忙的晕头转向的，水门也是有些忙碌，基本没有怎么汇报过。
　　这一次，算是被纲手逮了个正着。
　　正巧纲手厌烦了，正巧水门出现了。
　　这不，巧了吗？
　　“来来来。”
　　纲手连忙从主帅的位置上站了起来，搓着手笑着拽过了水门。
　　“？？？”
　　满头雾水的水门硬生生的被纲手按在了主帅的座位上。
　　“纲手大人！使不得！”
　　水门吓得站了起来，满头冷汗的说着。
　　开什么玩笑呢。
　　他现在就是个精英上忍，作为纲手的辅助参与这场战斗，纲手这把自己按在主帅的位置上，怕不是要让自己被人喷死吧？
　　“什么使不得！使得！”
　　纲手再度把水门按在了主帅的位置上，满脸堆笑的说着：“我看你处理事情挺利索的，怎么样，帮我处理一下这些公务？”
　　“不行啊，纲手大人，真不行！您是主帅！”
　　水门苦苦哀求着，甚至都已经想动用飞雷神离开了。
　　轰
　　纲手一拳砸在了桌子上，桌子上顿时给纲手砸出了一个大洞。
　　“老娘说行，那就行，再磨磨蹭蹭的，老娘把你都拆了！”
　　纲手微笑着对水门说道，水门咽了咽口水，抹了一把额前的冷汗。
　　好家伙，纲手给予自己的压迫力实在是太大了。
　　各个意义上的压迫力都很大……
　　“既然如此……那我就只能做了……”
　　水门无奈的拿起了笔和资料，屈服于纲手的威压之下。
　　“哎，这就乖嘛。”
　　纲手满意的点了点头，干脆三下五除二的把那张有个洞的桌子直接全拆了，她又从储物卷轴中提了一张桌子出来。
　　“来，物资申请里再加一笔，申请一张桌子。”
　　“……是是是。”
　　水门叹息着开始处理公务，纲手美滋滋的坐在一旁，接受着静音的按摩，端着甜汤享用了起来。
　　“水门，你说我家小千酱现在到底怎么样了呢？”
　　纲手呷了一口甜汤，美妙的甩了甩头，看向矜矜业业的水门问道。
　　水门抬起了头，思索片刻后回答道：“我想千秋应该是没有问题的吧，她的实力其实很强的。”
　　“哦？”
　　纲手意外的看向了水门，“你知道千秋的真正实力？话说回来，我好像很久都没有和千秋切磋过了呢。”
　　“当然。”
　　水门点着头回应道：“虽然我没有和千秋切磋过……哦……之前和白牙大人切磋的那场不算。”
　　“但我很明显的能够察觉到千秋的实力，她那秘术·境界的彼方根本就不是人力能够对抗的存在。”
　　“不是人力能够对抗的存在……”
　　纲手喃喃着这句话，好奇的望向水门，“假设你和千秋一对一切磋，谁输谁赢？”
　　“如果不能逃跑的话，切磋我输，生死战我赢。”
　　水门认真的说着，放下了手中的笔，“我想，千秋现在唯一的弱点就是她没有开启境界的彼方之前，防御力过于脆弱了。”
　　“只要给我一个机会，在千秋来不及开秘术之前，我就能让她躺下。”
　　“原来如此……”
　　纲手了然的点了点头，看来千秋虽然有着秘术支撑，可她仍然拥有着医疗忍者的通病。
　　“看来，等千秋达到影级之后我一定要把百豪之术教给她了。”
　　纲手摸着自己额前的阴封印思索道。
　　有了百豪之术，那医疗忍者的生存能力将会大大加强。
　　只要不是被人一刀把头给切下来，那基本上百豪之印都能够利用储存的生命力进行修复还原。
　　加上千秋本身就拥有的超强生命力恢复能力，配合百豪之术，就算真的被人切下脑袋，说不定再接回去还能用呢。
　　“我觉得比起千秋那边，纲手大人你更应该担心自来也大人和大蛇丸大人那边的情况。”
　　水门重新捡起了笔，继续开始处理起了公务。
　　“我关心他们干嘛？奇怪。”
　　纲手嫌弃的翻了个白眼，“他们要是这么容易就输了，那还是死在外面不要回来的比较不丢人。”
　　水门一边处理着公务，一边对着纲手说道：“是这样的，千秋的身边有着军师的指导，再不济就是失败撤离而已。”
　　“可雨之国那边，情况相当的复杂，我最近听说，似乎雨之国那边又出现了一个什么诡异的组织，好像叫什么‘晓’。”
　　“对于这个组织，半神半藏那边似乎头疼的很。”
　　纲手挑了挑眉，苦思冥想着这个名字，“晓？”
　　“我没听说过啊，是什么大组织吗？”

第二百五十四章 问题不大不要慌
　　“报！”
　　“急报！！！”
　　在木叶前往雨之国的临时营地之中，前排的侦查忍者急匆匆的闯进了营地，连滚带爬的跪倒在自来也与大蛇丸的面前。
　　“说。”
　　大蛇丸皱了皱眉，十分不满负责情报的侦查忍者如此惊慌的表现。
　　作为第一线的情报忍者，无论是什么样的情报，都要做到宠辱不惊。
　　哪怕是猿飞日斩死在自己的面前，那也不能……
　　哦。
　　这个还是要慌一下的，毕竟自家的影跪了，换做是谁都要慌。
　　可是除了这种情况之外，哪怕天塌下来，也不能慌张。
　　“慌什么，又不是半藏突然死了！”
　　自来也瞪了侦查忍者一眼，“就算是死了，那也不需要慌！”
　　“是……是……”
　　侦查忍者差异的看向了自来也，旋即咽了咽口水，平复了一下心情。
　　“情绪整理好了？”
　　“快说。”
　　大蛇丸皱着眉，催促着侦查忍者进行反馈。
　　“报告，半神半藏死了。”
　　侦查忍者深吸了一口气，用一种平淡的语气说道。
　　“！！！”
　　自来也直接一个踉跄摔在了地上，懵逼的从地上爬了起来按住了侦查忍者的肩膀摇晃道：“你说什么？！”
　　“再说一次！”
　　“报告！”
　　侦查忍者大声的说道：“半神半藏已经确认死亡了！现在雨之国进入了举国哀悼期，同时进行了闭关锁国！”
　　“？？？”
　　“什么鬼啦！”
　　自来也直接原地爆炸，他总算理解刚才侦查忍者那奇怪的眼神是什么意思了。
　　半神半藏死了？
　　他怎么可能会死？
　　一个影级的陨落怎么可能如此无声无息？！
　　山椒鱼半藏，这个男人曾经带给了木叶三忍相当大的苦难，也给予了木叶三忍以荣耀。
　　以他的小心谨慎，实力强大，怎么可能会陨落在自己的国家之中？
　　“不可能……不可能啊……”
　　自来也焦急的转着圈圈，“我刚刚只是开玩笑的啊，半藏这个老东西怎么可能会暴毙？”
　　“谁做的？”
　　“死因是什么？调查清楚了吗？”
　　他急切的抓住了侦查忍者，侦查忍者无奈的看了自来也一眼：“自来也大人，这个情报是刚刚我们侦查到的，我们还和其他国家的斥候打了个照面，大家获得的消息都是一样的。”
　　“至于具体死因，雨之国方面传出来是说因病暴毙，我们推测可能是因为中毒……”
　　“呵。”
　　大蛇丸冷笑一声，“中毒？”
　　“是的。”
　　侦查忍者硬着头皮说着，“根据情报，半神半藏的山椒鱼之毒是连自己都无法解开的毒素，他的体内同样有着一个毒囊。”
　　“而这次半神半藏因为身体原因导致毒囊破裂，从体内释放了毒素，导致自身中毒身亡。”
　　“可能过段时间，雨之国就要用这个解释来昭告所有人了。”
　　“笑死，山椒鱼半藏，有着半神之称的男人会因为自己的毒而被毒死？”
　　自来也同样笑了起来，“你这话说的就好像纲手会被自己奶死，大蛇丸会被自己毒死，我会被自己帅死一样不靠谱。”
　　“查！”
　　“给我继续查！”
　　大蛇丸皱着眉头说道：“无论是什么情报，有任何的蛛丝马迹都给我们提上来，山椒鱼半藏的突然暴毙很有可能会影响到我们的后续计划！”
　　“是！”
　　侦查忍者连忙应声，消失在了原地。
　　自来也和大蛇丸两人对视了一眼，同样眉头紧锁。
　　这件事情来的有些古怪，也有些奇异。
　　在第三次忍界大战的这个时间点，风影突然失踪，半神半藏突然暴毙。
　　这两件事情是巧合吗？
　　还是说，又有什么人在暗地里策划着什么呢？
　　“这事儿，还是我亲自去侦查一番吧。”
　　自来也看着大蛇丸说道，“如果雨之国真的进入了闭关锁国的状态，那我们这个点可能是第一个拿下的。”
　　“我们拿下这个点之后，完全可以绕路到草之国的背后，直接将雷之国的部队全部吃下，来一个前后夹击。”
　　大蛇丸点了点头，论侦查能力和情报收集能力，自来也确实是要比自己强的，让他去侦查大蛇丸自己也相对放心。
　　“已经快一个月了，我们这边的赶路进度还只到了一半，确实有些缓慢了。”
　　大蛇丸对着自来也点头说道：“说不准七那边都要出成果了，我们还一头雾水呢。”
　　“没办法，路程摆在这里，我们也不能飞过去吧。”
　　自来也叹了一口气，开始整理起了自己的忍具和装备。
　　“这一趟我先去探查，后续的情况我会随时跟你反馈的。”
　　他看向大蛇丸，伸手搓了搓，“你这里有没有远距离通讯设备，我知道你肯定有的。”
　　大蛇丸看着自来也挑了挑眉，没好气的说道：“那个东西很珍贵，我只给了七一份，你拿去有什么用？”
　　“啧啧，你给小千秋那个手镯就是远距离通讯设备吧？”
　　“好家伙，不然给我也整一个吧，随时联系传递情报比较快。”
　　自来也搓着手，眼中带着羡慕的说道。
　　“想都别想。”
　　大蛇丸鄙夷的扫了他一眼，“紫蛇手镯的具体用途我甚至还没有跟七通过气，它现在只能够做到让我能够随时感知七的状态，以及我这边单方面的对她发起通讯。”
　　“一枚紫蛇手镯制作的成本到底有多高，你这个白痴肯定是想象不到的。”
　　“切，不给就不给嘛。”
　　自来也收回了手，撇了撇嘴说道：“我看啊，你还是早点把简易的设备给弄出来，像今天这样的情报，如果能直接连接到我们家小军师那边，问题一下子就能解决不少。”
　　“要设备有什么用，忍术不香吗？”
　　大蛇丸无语的摇了摇头，他虽然是搞科研的，但是毕竟忍术相当好用，能够用忍术解决的事情，就没必要上装备了啊。
　　除非说那个远距离通讯用的忍术消耗太大，或者是不适用于所有人，他才会考虑去制作一个设备。
　　但是现阶段，大家的通讯都在靠吼，靠忍兽传递的程度，也用不到过高的情报传输手段。
　　“报！”
　　就在自来也准备出发的时候，又是一个情报忍者出现在两人面前。
　　“我们侦查得知，雨之国出现了一个晓组织，似乎成为了其实际掌控者！”

第二百五十五章 请开始你们的表演
　　由于通讯设备和情报传输手段的限制，对于晓组织的横空出世，目前就只有木叶三忍这边知晓。
　　更具体的情报还在赶来传递的路上，想要传达到千秋这边，恐怕仍然需要一段时间。
　　在经过一夜的休息之后，千秋几人开始重新进入了赶路的状态。
　　桔梗山近在眼前，在今日晚上，他们就能够赶到桔梗山的村落附近。
　　伴随着距离的不断缩短，千秋众人已经开始遇到了风之国的巡逻队伍。
　　但是正如奈良鹿久所推测的那样，风之国的巡逻队伍并没有特别的上心，甚至没有在原地设置陷阱与暗桩来防备忍者的突袭，似乎就是在草草了事，防备一下可能出现的土匪强盗而已。
　　或许风之国这边的防守大将也有着自己的想法，比如说认为木叶这边想要进攻桔梗山，很可能会派遣大军前来。
　　而派遣大军，那他们就能够在足够的距离内发现，从而阻止防御。
　　毕竟原地驻守这件事情是很消耗精力与体力的。
　　只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？
　　多方因素结合下来，风之国在桔梗山这一点上的警戒与防备就做的相当的差劲。
　　他们完全没有预料到，木叶这边真的敢就派几个人前来攻打桔梗山。
NJ遛霖（二）⒉伞四爸吧司
　　这太过分了，根本不是一般人能够想出来的作战计划。
　　实际上，如果没有千秋这个大杀器在的话，奈良鹿久也不会选择这个计划来执行。
　　毕竟再怎么说，桔梗山这边也是一个小型的村落，加上驻守在这边防守的忍者，足足有上千人的数量了。
　　想要对付这上千人的防守，至少也需要数倍于其的兵力，亦或者是两倍以上的高端战力才有可能成功。
　　上千人的行军显然是一个大问题，桔梗山本身就是山区地形，易守难攻。
　　在发现木叶大部队的时候就朝着风之国进行求援，坚持一段时间后，增援一到，那风之国就能够通过桔梗山这一个点不断的消耗木叶的进攻力量，利用一定数量的忍者，将木叶堵死在桔梗山外。
　　不得不说，这个计谋在本质上是可行的，原著中桔梗山之战的确给了木叶忍者不小的消耗，这一战拖了不知道多久的时间，最终才堪堪拿下。
　　而有了千秋，那就有许许多多的方案可以使用，可以运转。
　　在躲过了一队又一队并不上心的巡逻忍者之后，千秋众人轻而易举的来到了桔梗山顶的村落旁。
　　“砂隐他们的防守能力也太差了……”
　　秋道丁座努力收了收自己肥胖的身体，将自己躲在一块巨石后面，偷偷看了一眼桔梗山上的村庄。
　　村庄的规模并不大，区区十几座小草房坐落在那儿，一整圈的围栏将村子整个包了起来，在围栏的外面，则是一片有一片的田地，田地里郁郁葱葱的种植着农作物。
　　此时，天色渐渐暗了下来，村子里的人们聚集在了广场之上，面色凄苦的给忍者们准备着食物。
　　行军打仗本来就是一件费心费力的事情，准备这么上千人的口粮和住所更是一件麻烦事情。
　　既然有一个村落可以驻扎，那对于忍者来说就方便许多了。
　　征用了农具器具，征用了粮食甚至是房屋，更有些恶劣的还会征用一下别人的老婆。
　　当然，作为正规军来说，最多就是在特殊时期征用一下食物住所罢了，最后一项还是不会做的。
　　因此，对于被征用的村民们而言，他们还是比较难受的。
　　活的好好的非要打仗，打仗就算了，还要给忍者大人们准备食物住所，提供自己的东西出来补贴。
　　最后甚至还不知道能不能拿回来自己损失的东西。
　　桔梗山这个小村落是风之国和火之国之间的，一个商人常常落脚的地方，对于火之国而言，村民们的观感也算是不错。
　　这一次的打仗，他们夹在中间那是相当的难受，甚至希望风之国的高层不要和火之国开展了。
　　打来打去的，苦的最终都是人民。
　　“防守能力差情有可原。”
　　奈良鹿久轻声说着，“风之国的主场毕竟是在沙漠里，像这种山顶上的村落遭遇战并不是他们的强项。”
　　“他们已经习惯了沙漠中那种从超远距离发现敌人开始准备防守的模式，他们也在等待着我们木叶发兵来进攻桔梗山，让他们能够发现并且做出防御动作。”
　　“然而，我们只有六个人进行了行动，因此在这种状况下，他们想要发现我们几乎是不可能的。”
　　千秋压低了自己的身体，看向奈良鹿久询问道：“那接下来我们怎么办？”
　　“直接动手吗？”
　　“不不不。”
　　奈良鹿久连忙摇头，“古代东方有一句老话，知己知彼，百战百胜，只要掌握一切的情报，我们就能够推断出事件的进一步导向。”
　　“因此，我们接下来的任务应该是探知清楚这个村庄里的一切防备情况，然后做好一击必杀的准备，千万不要让风之国的驻军反应过来。”
　　千秋耸了耸肩，“反正你怎么说，我怎么做。”
　　没办法，她还没有学会感知技能，只能靠莽了。
　　“好，第一步，我们先进行隐秘式搜索，最好能够探查清楚到底是谁在主导这里的驻军行动，他的实力如何。”
　　奈良鹿久竖起一根手指说道，“如果这个人的实力不行，那我们完全可以让志微直接展开大规模的感知与侦查，寄坏虫可是一个好帮手。”
　　“原来如此，那接下来就看我的了对吗？”
　　山中亥一笑了笑，奈良鹿久对他点了点头，“当然，正好现在快接近晚上了，影子的长度也能够拉到极限。”
　　“嘿嘿，那就让我们的小公主见识一下猪鹿蝶三人组中两人的实力吧，我的话就只能之后再说了。”
　　秋道丁座嘿嘿笑着，油女志微点了点头，目光看向了千秋。
　　“emmmm……”
　　千秋摸了摸自己脖子上的鲜血围巾，伸出了一只手说道：“那么，猪猪鹿鹿，请开始你们的表演！”

第二百五十六章 完美的潜行
　　“猪猪鹿鹿是什么鬼啦……”
　　山中亥一与奈良鹿久哭笑不得的对视了一眼，两人极其默契的窜了出去，朝着一个落单的忍者潜行了过去。
　　“我们的军师大人，你许久没有动手，光是动脑子和动嘴，身手是不是都落下了？”
　　山中亥一笑着看向奈良鹿久，奈良鹿久摸了摸自己的鼻子，惭愧的说道：“确实在实力上有些欠缺了，正好趁着战争再努力一下，争取回到以前的水平。”
　　“话说回来，你以前也没什么水平啊……”
　　山中亥一和奈良鹿久两人已经摸到了那个忍者的背后，山中亥一示意了奈良鹿久一眼，奈良鹿久白了一眼给自己说风凉话的好搭档，双手快速结印，一个秘术专用的印出现在了他的手中。
　　“秘术！影子绞首之术！”
　　奈良鹿久脚下的影子突兀的拉长，悄无声息的出现在了落单忍者的背后，紧接着，那影子化作了一只漆黑的大手，在那个忍者毫无察觉的情况下爬上了他的身体。
午依弃八芭邻棋陆⑴
　　影子大手一把掐住了那个忍者的脖子，同时捂住了他的嘴。
　　“唔唔……”
　　落单的忍者惊恐的挣扎了起来，奈良一族的影子秘术当真是悄无声息，只有在中招之后才会幡然醒悟。
　　他的脸色先是涨红，旋即开始泛青，显然是一副缺氧窒息的样子。
　　“喂，注意点，别把他给掐死了。”
　　山中亥一推了一把奈良鹿久，奈良鹿久连忙松了松自己的影子绞首术，那个忍者这才贪婪的呼吸了起来。
　　“失误，失误，太久没有动手了，有点把控不住力道。”
　　“唔……救……”
　　那个忍者刚缓过一口气来，想要开口呼叫的时候，山中亥一当即双手一交错，瞄准了他喝道：“忍法！心转心之术！”
　　呜
　　在一道诡异的声音之后，山中亥一的身体软软倒下，而那个被影子绞首术困住的忍者却是停止了挣扎，对着奈良鹿久竖起了两根手指比划了一个暗号。
　　显然，山中亥一的心转心之术成功发动，那个忍者体内的灵魂已经被替换成了山中亥一。
　　奈良鹿久取消了自己的影子秘术，转头扶起了山中亥一的身体。
　　“配合还行。”
　　被控制的忍者走了过来，刚想继续说点什么，就听到有几个忍者疑惑着走了过来，似乎是因为之前莫名的响声而被吸引来的。
　　“那边发生什么事情了吗？”
　　“不知道啊，去看看吧。”
　　巡逻忍者疑惑的走了过来，奈良鹿久脸色微变，这一波是他的问题，不然那个忍者不可能开口出声吸引人过来的。
　　还行？屁的还行……
　　“怎么办？”
　　山中亥一控制着那个忍者转头看向奈良鹿久，奈良鹿久转动起了他聪慧的小脑瓜，迅速思索起了对策。
　　“这样吧，你先吸引他们的注意力，然后我……”
　　“部分倍化之术！”
　　“秘术！寄坏虫之术！”
　　“未来！交给你！”
　　嗡嗡嗡
　　兔起鹘落之下，那几个寻声而来的巡逻忍者就被一只大手按住，鲜血围巾勒紧了他们的嘴，紧接着，寄坏虫蜂拥而上，将他们吞噬一空，悄无声息。
　　“……我……再寻求机会……”
　　奈良鹿久呆呆的看着出现在自己面前的千秋三人，哭笑不得的说道：“我还没有制定好计划啊！你们这一出，万一暴露了怎么办？”
　　“暗杀嘛，潜行嘛，只要没有人发现，我们就算潜行成功呀。”
　　千秋收回了鲜血围巾，伸手在上面抚了抚，一大片沾染了那几个忍者肌肤的血液落下，鲜血围巾再度恢复了干净整洁。
　　“……这是谁教你的潜行技巧啦！”
　　山中亥一也按住了脑门，他这个专业间谍被千秋这种“不专业”的发言弄得欲哭无泪。
　　“咳。”
　　油女志微清咳了一声，示意奈良鹿久和山中亥一看向村庄的广场，“我觉得似乎不需要小心翼翼的调查了。”
　　“嗯？”
　　奈良鹿久疑惑的看了过去，只见在那一群不满的村民之中，不知道什么时候开始就多了一个金发的女子，她穿着一身和村民无异的衣服，推了推自己的圆框眼镜，混在村民堆中交流着。
　　似乎是注意到了自己被瞩目，混在村民堆里的药师野乃宇抬起头来，顺着视线看了过来，发现是奈良鹿久之后，她微微点了点头。
　　“？？？”
　　奈良鹿久懵逼的看向千秋，“你这……她……什么时候混进去的？”
　　“就在刚刚你们说要表演的时候啊。”
　　千秋理所当然的说着，“不然你以为我为什么会愣一下……”
　　“好家伙……”
　　奈良鹿久张了张嘴，苦笑着看向山中亥一，“看来我们都做了无用功，那位小姐姐的间谍能力可比你还要强得多啊。”
　　山中亥一耸了耸肩无所谓的说道：“那是因为他们现在的警惕心差，如果换一个场景，她恐怕就没那么好混进去了。”
　　“但至少现在她比你强。”
　　对于一起长大的兄弟，奈良鹿久可没给他留面子，山中亥一脱离了心转心之术，回到了自己的身体之中。
　　秋道丁座一把将那可怜的落单忍者彻底放倒，山中亥一这才坐起了身子，感慨的说着：“女性做间谍的成功率比男性要高至少两倍啊，特别是美女间谍，成功率至少是三倍到五倍。”
　　“这就是你留金色长发的理由？”
　　千秋凑了过来，小声的对着山中亥一问道，“如果你想穿女装，我可以找蛇姨给你做一套。”
　　“咳……”
　　山中亥一连连咳嗽了起来，幽怨的看了千秋一眼，开始考虑自己是不是应该剪掉自己的金色长发了。
　　可有一说一，他挺喜欢自己的金色长马尾的。
　　在过了一小会之后，药师野乃宇寻了个机会回到了千秋的身边，恭敬地说道。
　　“千秋大人，我回来了。”
琉霖⒉⑵伞四疤⒏IV南锦
　　她的出现与消失根本没有引起村民的疑惑，不得不承认，药师野乃宇在间谍这一行上，算是做到一个极致了。
　　“野乃宇~情况怎么样？”
　　千秋亲昵的问道，奈良鹿久的目光也落在了药师野乃宇的身上，她的答案影响到自己究竟要用什么方法攻下桔梗山。

第二百五十七章 馋她身子
　　“桔梗山上的情况并不是很理想，千秋大人。”
　　药师野乃宇恭敬的对着千秋回答道，她目光中的带着忧愁，看着千秋细细的说了起来：“这一次前来桔梗山进行第一轮防守的忍者总共有一千两百人，加上桔梗山本身村子里的五十三人，总共有着一千两百五十三人的数量。”
　　“在一千两百人的队伍里，风之国配置了接近五十个上忍，三百多个中忍，剩下的全都是下忍。”
　　“驻守桔梗山的首领是一个精英上忍，听说是风之国最常规的风属性忍者。”
　　“？？？”
　　奈良鹿久越听越懵，他的目光投向了山中亥一这个专业间谍，山中亥一此时也是双眼发直的看着药师野乃宇，眼中满是不可思议。
　　“这么多人啊……”
　　千秋纠结的皱着眉头，捏了捏自己的粉色长发，她现在也只是一个上忍，加上在场的猪鹿蝶，油女志微也就五个上忍，未来和药师野乃宇是中忍，旗木朔茂算在规格外。
　　也就是说，总共五个上忍和两个中忍，想要尽快打下这有着一千多人防守的桔梗山，这真的合理吗？
　　五个上忍对五十个上忍，两个中忍对三百个中忍，还剩下九百个下忍呢，怎么打？
　　“军师大人，这一战到底该怎么……”
　　千秋思索了半天，总觉得这一场战斗根本打不了，只能转头看向了奈良鹿久。
　　然而奈良鹿久和山中亥一都是紧紧地盯着药师野乃宇，一句话都没说，气氛显得非常的紧张。
　　“？”
　　药师野乃宇疑惑的推了推自己的眼镜，她早就注意到了奈良鹿久两人对自己的瞩目，只是因为千秋当前，她并没有过度关注他们两个。
　　“喂……不是……”
　　千秋拍了拍奈良鹿久的肩膀，顺便伸手在山中亥一的眼前晃了晃，将两个看着药师野乃宇失神的家伙拉了回来。
　　“嗯？”
　　奈良鹿久摇了摇脑袋，和同样回过神来的山中亥一苦笑着对视一眼。
　　“他们这是怎么了？”
　　千秋疑惑的看向了秋道丁座，秋道丁座拍了拍自己的肚子，好笑的说道：“恐怕是他们看上了这位小姐姐吧。”
　　作为两人从小一起长大的搭档，秋道丁座对他们可不要太了解。
　　能让两人同时露出这副表情，显然药师野乃宇的能力已经太过突出和耀眼，甚至引起他们两人同步的瞩目了。
　　“！”
　　听到秋道丁座的话，千秋打了个激灵，目光不善的看向了奈良鹿久和山中亥一，假如她的一头粉发上还有呆毛的话，恐怕此时她的呆毛都已经化作利剑了。
　　“我跟你们讲！野乃宇小姐姐是我的人，不会给你们的！”
　　听到千秋这么直白的话语，药师野乃宇愣了愣，旋即脸色微红的低下了头。
　　“我……我听千秋大人的。”
　　“？？？”
　　嗡
　　千秋脖子上的鲜血围巾疯狂抖动起来，显然对于这种状况未来相当的不满。
　　“咳……”
　　油女志微轻咳一声，用中指按着自己的墨镜说道：“我觉得你们之间似乎有了一点理解差异。”
　　“他们看上药师野乃宇小姐并不是就感情上的……”
　　奈良鹿久一摆手打断了油女志微的话，严肃的看着药师野乃宇问道：“我单刀直入的问了，药师野乃宇小姐，我诚恳的请求你加入木叶智囊团与情报分析团，请问你是否愿意？”
　　“你等等！”
　　山中亥一直接按住了奈良鹿久，急切的对着药师野乃宇问道：“加入木叶情报部，我直接给你申请副部长……不！部长也行！”
　　“？？？”
　　药师野乃宇被热情的两人弄得有些懵了，无措的看向千秋。
　　“等等等等……”
　　千秋按住了激动的两人，困惑的说道：“这到底是个什么事儿？你们越说我越懵了。”
　　“为什么你们要我家野乃宇小姐姐？她可是我的孤儿院院长！”
　　鲜血围巾的震荡缓了下来，未来显然明白自己吃了个空醋，千秋倒还真没有往感情那个方向发展。
　　“仅仅是乔装打扮就能混入敌方阵营，同时在如此短的时间之内得到了敌军几乎全部的战力情报，这种能力即便是我这个情报部部长都无法做到。”
　　山中亥一认真的说道，“要是药师野乃宇能够加入我们情报部，我相信你的才华一定能够得到极大的展现！”
　　“放屁，她要是加入智囊团和情报分析团，产生的作用比你们一线的情报部要大多了！”
　　奈良鹿久直接开喷了，山中亥一据理力争，“一线怎么了？她拥有一线的能力！放到你们后排就是浪费才华！”
　　“这么好的人才你拿去放一线？要是出事情，你负责还是我负责？”
　　“停停停！”
　　面对两人争抢药师野乃宇的行为，千秋头疼的直接将他们给喊停了。
　　“你们的意思我懂了。”
　　“可是你们知不知道，在你们之前，根部的忍者早就已经找过她了。”
　　“什么？！”
　　奈良鹿久和山中亥一同时惊呼起来，急切的看向了药师野乃宇，“结果呢？”
　　“团藏……呃……团藏大人把你拉进根部了？”
　　奈良鹿久有些口不择言的说着，言辞激烈。
　　千秋鄙夷的看了奈良鹿久一眼，“你觉得可能吗，如果野乃宇小姐姐被拉进了根部，她还有机会出来和我们一起执行任务？还有可能做我的孤儿院院长？”
　　“亏你还是智囊团首席，木叶的军师呢，这点问题都想不明白？”
　　“啊这……”
　　奈良鹿久挠了挠脑袋，他这一波属实是关心则乱了。
　　确实，如果药师野乃宇被团藏给收了，那才不会轮到他们两人来招募的机会。
　　“原来是这样……”
　　药师野乃宇明白了过来，她歉意的对着奈良鹿久和山中亥一鞠躬行礼道：“十分抱歉，我对于这方面并不是很感兴趣，非常感谢你们的赏识，不过我已经找到我最心仪和向往的工作了。”
　　她拿着崇拜与包含感情的目光看着千秋，只有千秋一个人，不是看自己的才能，而是看到了自己的梦想。
　　随着和千秋的不断接触，她对于千秋的感情甚至开始产生了一丝丝的变化。

第二百五十八章 战术？什么战术？
　　“这些事情都不提，这场战役，你到底准备怎么办嘛……”
　　千秋打断了奈良鹿久和山中亥一对于药师野乃宇念念不舍的目光，将话题拉回了正事。
　　“咳，的确，我们该回到原来的话题上了。”
　　油女志微人间清醒，在一旁开口劝说了起来。
　　秋道丁座倒是没什么想法，坐在一旁吧唧着嘴，似乎有些饿了，琢磨着是不是搞两颗兵粮丸吃一下。
　　这一路上都是吃的千秋这边准备的食物，兵粮丸都没有消耗多少。
（二）⊙罢⒌淋韭三榴久
　　“哎……”
　　奈良鹿久叹了一声，暂且将注意力从药师野乃宇身上移开。
　　他双手交叠在身前，开始细细思索了起来。
　　“我们七个人，对付对面一千多个人，这个数量比是不是有些夸张了？”
　　千秋有些不放心的说着，她要是有影级的实力，说不定还能够一人成军，对付这一千人多人。
　　这句话可不是吹牛的，按照千秋对于影级的了解，这一千多个上忍中忍什么的还真不够影级强者打的。
　　就以自来也他们三人举例，哪怕是战斗手段最为匮乏的纲手也能够一人成军，打上千个人不成问题。
　　试问有谁能够接得住纲手一拳吗？
　　试问有谁能够突破的了纲手的百豪之术吗？
　　更别提她还有蛞蝓通灵术了。
　　笑死，这一千个人连让纲手受伤的资格都没有，排除掉蛞蝓，上五千个人倒是差不多能够让纲手累倒。
　　这还是因为纲手只是一个近战奶妈，没有什么大范围的进攻手段，换做自来也和大蛇丸来看看？
　　五千人？
　　一万人都给你吞了！
　　具体请参照原著中某个想起舞的大爷，那位大爷别说一万人了，十万人也是一个概念。
　　影级之下，皆为蝼蚁，这句话实在是没有说错。
　　“还好吧。”
　　油女志微推了推自己的墨镜，对着千秋说道：“顺带一提，我身上的寄坏虫数量是十万。”
　　“……打扰了。”
　　千秋默不作声的往后退了两步，不着痕迹的靠在了药师野乃宇的怀里。
　　虽然没有密集恐惧症，但是确切的知道自己身边人身体里有着十万只寄坏虫爬来爬去什么的，还是有一些渗人的。
　　“其实还好啦……大部分都是下忍。”
　　秋道丁座终究是没忍住诱惑，把兵粮丸塞到了嘴里，满意的打了个饱嗝。
　　这玩意挺顶饱的。
　　“确实如此，他们应该是分批制度，桔梗山可驻守不了太多的忍者，一千人已经是极限了。”
　　山中亥一观察着桔梗山上这小村庄的情况，肯定的说道：“风之国的安排必然是将这里作为一个前哨站，这一千个忍者之中有着不少的感知型忍者和情报忍者，他们会将情报传递至不远处的大部队手中。”
　　“在我们的大部队出现之后，以桔梗山为据点不断磨损我们的兵力。”
　　“这样一来……村子里无辜的人们和孩子们岂不是……”
　　药师野乃宇不忍的说着，她抱着千秋面露怜悯。
　　“嗯，恐怕战争真正开始之后，他们的结局除了死亡就是颠沛流离了吧。”
　　山中亥一叹了一声，“这也没办法，普通人面对战争所承受的伤害是不可避免的……”
　　“为什么不可避免呢……”
　　药师野乃宇紧握着千秋的手，比起千秋来，她显然更加的圣母，更加的慈悲。
　　这也是药师野乃宇不适合做间谍的理由之一。
　　山中亥一摇了摇头，战争是一定会带来死亡的，太过天真的想法可要不得。
　　“野乃宇，我们能够保证的，就是尽量让自己关心的人不受到死亡的困扰，仅此而已了……”
　　千秋拍了拍野乃宇的手，认真的说道：“如果可以，我答应你，一定保住那些普通村民的性命，特别是孩子们的性命。”
　　“嗯！”
　　药师野乃宇抱紧了千秋，仿佛将希望全都压在了千秋的身上。
　　忍者之间的战争，彼此有所伤亡是正常的，药师野乃宇也能够接受，她不能接受的是，忍者之间的战争最终牵连到了普通人，结果导致孩子们流离失所，过着悲惨的日子。
　　“千秋大人……谢谢你……”
　　她将脑袋靠在千秋的肩膀上，郑重而又动情的说着，千秋安抚似的摸了摸她的头，目光落在了一直没有说话的奈良鹿久身上。
　　“军师大人，你酝酿出战术了吗？”
　　“如果可以的话，我希望能够保护那些普通人的性命……”
　　“嗯？”
　　奈良鹿久突然睁开了眼睛，疑惑的看向了千秋：“战术？什么战术？”
　　“？？？”
　　千秋满头问号的看着奈良鹿久，“你闭眼那么久，不是在酝酿战术吗？”
　　她感觉奈良鹿久仿佛有个什么大病，军师开战前闭上眼睛思索，不是为了战术难道是为了睡觉？
　　“战术我们在最开始不就已经确定下来了吗？”
　　奈良鹿久伸出手指敲了敲自己的脑袋，“在最初的时候，我就已经制定好战术了。”
　　“刚刚，我只是模拟了一下获胜之后该做的事情，以及如何应对后续的情况罢了。”
　　“？？？”
　　千秋被奈良鹿久说的更是摸不着头脑了，这还没开打呢，您老人家就已经在想获胜之后的事情了？
　　这会不会太早太自信了一点？
　　还有……
　　战术？
　　什么战术？
　　什么时候讲过了？
　　最开始的时候是什么时候？
　　懵逼的千秋看向了山中亥一与秋道丁座，两人皆是一副了然的模样，抱着手臂坐在那里等待着什么。
　　油女志微默不作声，悄悄地准备起了自己的寄坏虫，他的手上已经爬满了寄坏虫，似乎只等着行动了。
　　“野乃宇……他讲过战术吗？”
　　千秋茫然回头，药师野乃宇默默的点了点头，“是的，军师大人讲解过。”
　　看来不知道战术的，就只有千秋一个人。
　　“……我不信，我要翻记录了！”
　　千秋伸手按在鲜血围巾上，鲜血围巾抖了抖，未来表示同样不理解。
　　可未来无所谓，她现在的任务就是辅助好千秋，战术是什么对她来说没有什么意义。
　　“行了，总之按照计划行事吧，确认一下时间，十分钟后开始。”
　　奈良鹿久好笑的说着，千秋手足无措了起来。
　　她第一次觉得，和一群高智商的家伙一起战斗真难受。

第二百五十九章 真当我万人奶？
　　“不是，到底是什么战术，你们跟我说啊……”
　　千秋知道自己的智商不及奈良鹿久和药师野乃宇，但是再怎么说，她也算是战术中的一环吧，就她一个人不知道战术也太过分了。
　　“行吧，我简单的讲解一下。”
　　奈良鹿久无奈的摊了摊手，“原本按照我们猪鹿蝶三人组行动的模式，我是不需要进行讲解的。”
　　“那还真是对不起您了啊。”
　　千秋翻了个白眼，她的风格继承了纲手的风格，不要怂，就是莽。
　　同时，她也继承到了自来也那胡搞乱搞的风格，经常会做出一些让人眼前一亮，或者是目瞪口呆的操作。
　　嗯。
　　智熄操作这一点，她同样也有受到生命力冲击的原因，不过大体上还是因为自身的老师风格如此，继承下来也就是如此了。
　　所以大蛇丸很担心千秋，还刻意送了一个远程感知的手镯来掌控千秋的状态，免得她把自己给作没了都没人知道。
　　“其实这个战术，我之前是讲解过的。”
　　奈良鹿久叹息着说着，千秋被惹毛了，当场撂下狠话：“你要是给我讲过这个战术，我当场吃s……十……呃……四颗兵粮丸！”
　　“千秋大人，骗吃骗喝不太好，兵粮丸吃多了胀肚子。”
　　药师野乃宇贴心的说着，千秋羞恼的瞪了她一眼：“闭嘴！”
　　“行行行，我给你讲。”
　　奈良鹿久无奈的竖起了两根手指，“很简单，两个步骤。”
　　“第一步，给他们绝望。”
　　“第二步，给他们希望。”
　　“完事。”
　　“咦？”
　　千秋愣了愣，这两句话，她好像听过……
　　“我是不是讲过？”
　　奈良鹿久好笑的看着千秋，千秋面带窘迫，紧接着恼羞成怒的说道：“我不管！就这两句话算什么战术嘛！我连自己要做什么都不知道！”
　　“能给予人希望的，就只有千秋大人一人，不是吗？”
　　药师野乃宇温柔而又深情的说着，奈良鹿久几人认可的点了点头，“我之前说过了，如果没有你，我是不会执行这个作战的。”
　　“？？？”
　　千秋此刻的表情和心理都十分复杂，相当微妙。
　　她总感觉，虽然这几个家伙嘴里在夸自己，可自己完全不懂他们为什么要夸。
　　很怪。
　　当事人根本不知道有什么值得夸奖的地方，可人家又夸你了，总不能说不让人家夸吧……
　　“能……能不能……再说的详细一点？”
　　千秋不好意思的摸了摸自己的脸颊，人家都为了自己解说的这么简单了，可自己还是没有懂，确实有些羞人……
　　不过旋即，她突然反应了过来。
　　不对劲啊。
　　自己不好意思什么，真就战术一句话，结果全靠猜？
　　什么希望绝望的，直接说要干啥不就完事了吗？
　　打什么哑谜呢？
　　“行吧行吧，我再说的简单一点。”
　　奈良鹿久露出了仿佛在给小孩子讲课的神情，拍了拍手说道：“来，竖起耳朵听好咯，我们要讲解了。”
　　“……”
　　硬了，拳头硬了，千秋嘴角抽了抽，如果不是在敌军阵营之中，她早就一拳下去了。
　　“刚才亥一已经说过了，桔梗山的布局是一个磨盘死局，易守难攻，他们完全可以靠着不断增援来消磨我们大部队的战力。”
　　“之所以我们能够如此简单的潜行进来，那是因为他们并没有猜测到我们会以六个人的规模进行进攻。”
　　奈良鹿久开始详细的叙述了起来，千秋点了点头，这一段她听得懂。
　　“嗯，继续……”
　　“在这一千多人之中，势必会有大量的感知忍者和情报忍者，如果让他们走漏了情报，那我们将要面对的就是大量的风之国主力部队。”
　　“因此，我们必须要在桔梗山的驻军没有反应过来之前，给予他们雷霆一击，彻底断绝他们的一切希望。”
　　“这，就是第一步。”
　　奈良鹿久伸手点在了油女志微身上，“志微你是最重要的一环，分散感知忍者注意力，同时做好切断他们退路的准备，不知道你的寄坏虫够不够数量？”
　　“放心吧，我身上有十万只，我的罐子里还有接近一百万只寄坏虫，完全足以应对一切状况。”
　　油女志微动了动自己背上的罐子，这数字一开口，就是让人头皮发麻的量级。
　　“很好，那接下来就是我们猪鹿蝶三人组的事情了，给予被切断退路的所有人以绝望，这一点，没有问题吧？”
　　奈良鹿久满意的点了点头，旋即看向了山中亥一与秋道丁座。
　　“能有什么问题？”
　　秋道丁座拍了拍自己的肚子，无所谓的说道，“反正老计划就对了呗。”
　　“我先问一句，E阵型好还是D阵型好？”
　　山中亥一举起了手，奈良鹿久点了点头，“E阵型容错率小，还是进行D阵型吧，有千秋在，我们可以放心大胆的做。”
　　“了解了。”
　　山中亥一了然的点了点头，千秋苦着一张脸，什么D阵型E阵型的，这个战术听了就跟没听似的。
　　“那么到这一步为之，绝望的制作就就已经完成了，接下来就是千秋你的部分了。”
　　奈良鹿久看向了千秋，千秋连忙打起了精神。
　　好，终于轮到自己了。
　　虽然这个该死的计划自己没悟出来，但是安排给自己的事情自己一定能做的很好。
　　哼哼，第一步制作绝望都用了这么多人，第二步想来需要自己操作的事情一定很多！
　　“千秋你什么都不用想，保住这一千多人最低限度的生命就可以了，对你来说不难吧？”
　　然而，奈良鹿久只是静静的开口说道，“当然，死掉一部人是允许的容错范围，上忍和精英上忍救不回来没事，最重要的还是规模最大的中忍与下忍。”
　　“……你知道你在说什么吗？”
　　千秋按住了自己的脑袋，很好，计划很简单，很干脆，和自己想的完全不一样。
　　但是这也太难了啊喂！
　　保证一千多个人的性命？
　　别开玩笑了好吧？
　　生命分享是有极限的，真当她是万人奶吗？！
　　咦？
　　等等……
　　好像……真的是哦？

第二百六十章 坏了，让她玩明白了
　　上忍级别的千秋完全有能力将自己的生命力分享到上千个人的身上。
　　生命力分享的秘术可是没有人数上限的，只要千秋的生命力能够扛得住，那别说一千人了，就是三千人，五千人，乃至于一万人，千秋都能够分享的出去。
　　只不过在生命力分享的过程中，每个人受到的创伤可能是不同的，分配到众人的身上之后，均摊的伤害会产生起伏。
　　千秋需要提供大量的生命力，从而让众人受到的创伤尽量保证持平的同时保证没有人会受到过量的伤害。
　　当前情况下，距离精英上忍只有一步之遥的千秋，每日的生命力增长至少超过了百万的级别。
　　这百万的生命力均分给一千人，每个人都能够得到至少一千的配额。
　　而想要让人保证最低限度的存活，需求的生命力可没有那么多。
　　只要不是那种要害完全受损，基本上一个人拥有一百的配额就能满足最低的消耗。
　　一千配额，再怎么说都绰绰有余了。
　　如果说一些倒霉蛋真的要害受损，需要大量的生命力去维系的话，那千秋可能就直接断开那个人的生命共享了。
　　反正奈良鹿久也说过了，可以有容错嘛，死几个也就死几个吧，问题不大。
流磷（二）⒉③师吧芭（四）南锦
　　生命力这个东西，对所有人都一视同仁，最多不过就是那些高等级的忍者想要完全恢复，需求的生命力多一些罢了。
　　下限一致，上限不同，仅此而已。
　　咦？
　　等等……
　　千秋仔细盘算了一波，她似乎并不需要只开生命分享，单纯用自己的生命力供给给这些家伙。
　　这不是还有这么多的上忍吗？她直接开一个生命共享不就完了？
　　拿风之国上忍的生命力去供给他们的下忍，而自己只要做一个变压器，均衡这么多人的生命力就可以了呀！
　　我可真是个小机灵鬼！
　　一个上忍的生命力至少能供给一百个下忍的最低消耗，五十个上忍换算过来就是五千个下忍呢！
　　虽然说能不能把查克拉线拉到上忍身上这是个未知数，但从最理想的角度出发，千秋一个人至少能让上万人的忍者保持最低限度的存活。
　　妈耶。
　　原来我这么强的吗？
　　摊牌了，不装了。
　　我，千手千秋，粉毛大蚌精！团战万人奶！
　　就问你服不服！
　　好家伙，这回属实是让千秋把生命力共享给玩明白了。
　　“怎么样，千秋。”
　　奈良鹿久看向了眼神越来越亮的千秋，千秋眯起了眼睛，笑的相当的甜美夸张。
　　“今儿个，我们把这桔梗山给包圆了！”
　　“不过就是一千人嘛，我给你包了！”
　　“好！”
　　奈良鹿久站起了身子，勾着嘴角笑道：“这一次战役如果成功了，那恐怕你这粉发魔女的称号要改一改了。”
　　“改成什么？”
　　千秋捋了捋自己的粉色长发，好奇的问道。
　　“谁知道呢。”
　　奈良鹿久活动着脖子，肆意的说道：“或许是什么粉发的伊西斯，生命女神，医疗之神？”
　　“……不然生命掌控也挺不错的，听起来比较帅。”
　　千秋保持着当年中二的时期的喜好，不过意外的挺适合她现在的状态。
　　“我觉得可以。”
　　鲜血围巾抖动了一下，未来表达了自己的意思，药师野乃宇缓缓点了点头，“生命掌控，掌控每个人的生死，掌控每个人的生命，我觉得不错。”
　　“除了比较中二，别的都好……”
　　人间清醒油女志微推了推墨镜，猪鹿蝶三人组相视一笑。
　　“那么，按照计划行事，这一战结束，让生命掌控，木叶的生命女神千手千秋的名号响彻忍界吧！”
　　“散！”
　　六人消失在了原地，远处隐藏在阴影中的旗木朔茂摸了一把从忍者身上顺来的酒壶，仰头灌了一口，呵呵笑着看向急速飞奔而出的千秋。
　　掌控生命的女神吗……
　　很不错。
　　成长吧，千秋！
　　……
　　夜，沉沉的降临。
　　伴随着忍者们的喧嚣声和吵闹声，少年静静的抱着腿坐在一旁的稻草堆上，目光中带着仇恨的看向风之国的忍者们。
　　他的父母只是寻常的村民而已，可是他们在风之国的驻军前来的第一天，就因为冲撞忍者的罪名而被处死。
　　什么冲撞忍者。
　　少年看的很清楚，明显是有几个上忍看上了自己母亲的美貌，想要强行占有她，而父母抵死相抗，最终命丧那两个上忍的手中。
　　对于忍者来说，普通人的性命甚至连猪狗都不如。
　　普通人仅仅是为了给忍者们创造利益价值的存在罢了。
　　的确很残酷，拥有忍术的忍者们能够创造的价值比普通人能够创造的价值要大多了。
　　他们可以肆意的改变自然规则，甚至可以肆意的践踏自然规则，让普通人的地位一降再降。
　　如果不是因为大多数的人口依旧是靠着普通人支撑起来的，恐怕普通人早就要被灭绝了。
　　“这群该死的家伙……居然把我的父母给……”
　　少年死死的咬着嘴唇，紧握着双拳。
　　他死死的看向在人群之中谈笑风生的上忍们，他们正吃着村民们的粮食，用着村民们的器具，让村民们凄苦的窝在一旁。
　　忍者，和普通人之间的隔阂，真的有这么大吗？
　　地位的差距，真的有这么明显吗？
　　实际上，对于风之国驻守在桔梗山的忍者们来说，的确是的。
　　可想而知，桔梗山之后将会成为一个鲜血磨盘，一个绞肉机。
　　别说这些毫无抵抗力的村民了，很有可能自己这些驻守的忍者也会死在这里。
　　左右都是要死的，那大家也就不在乎什么礼仪规矩了，该享受的享受就完了。
　　“等我有力量了……一定要把你们都给杀了！”
　　少年跪在稻草堆上，将仇人的模样死死的记在脑海里，他左右观察了起来，很快就找到了一个隐蔽的地方将自己隐藏起来。
　　之前，他就是靠着这个能力存活下来，同时藏了不少的食物。
　　他很清楚，马上就要打仗了，在自己获得足够的力量之前，必须要藏好自己。
　　就在少年把自己藏进藏身处，偷偷探视着外面情况的时候，一头小虫子爬到了他的眼前。

第二百六十一章 兜，药师兜
　　“咦？”
　　少年疑惑的看向了那头小虫子。
　　对于一个男孩子来说，特别是对于一个生活在山里的男孩子来说，虫子，可是一个特别的玩具。
　　没有多少山里的男孩子没有玩过虫子，无论是毛毛虫还是蚱蜢，只要是能玩的，都会成为男孩子们的玩具。
　　或许其他的男孩子并不会记录虫子的种类，也分辨不出自己玩过什么虫子。
　　可是这个少年不同，他清晰的记得每一只虫子的模样，甚至能够区分两只蚂蚁之间的差别。
　　他完全可以自豪的说，在这座桔梗山上的所有虫子，他都认识。
　　虽然叫不出那些虫子的学名，不过他根据自己掌握的知识，给它们分别命了名。
　　但是，出现在少年眼前的这只小虫子，他从未见过。
　　“这是什么虫子？为什么会出现在这里？”
　　藏在藏身处的少年困惑不解的和面前的小虫子对视着，那头小虫子抖了抖自己的触角，缓缓地离开了少年所在的藏身处。
　　“哎……”
　　少年终归是少年，注意力很快就被那头小虫子吸引了过去。
　　可是他突然之间就发现了有些不对劲的地方。
　　那头小虫子，可不仅仅是一头那么简单。
　　和那头小虫子长得一模一样的小虫子，竟然在地上出现了一大堆！
　　这一大堆还不算完，它们从四面八方汇聚了过来，逐渐逐渐的形成了一张漆黑的地毯，在夜色的隐蔽下微不可见。
　　如果不是少年的观察力和洞察力极强，恐怕都发现不了这虫子形成的地毯。
　　用一个形象的名字来形容吧，这些虫子直接在地面上形成了一层密密麻麻的虫苔，看上去让人毛骨悚然。
　　桔梗山虽然小，但是村子里的卫生是绝对合格的。
　　平日里少年他想要找虫子玩，都必须要跑到山林之中去才行，如果村子里出现了这么多的虫子，肯定会被那些烦人的大妈们责骂。
　　就算是现在来了这么多的忍者，他们对于卫生的把控并没有那个严格，可也不至于突然出现这么多的黑色小虫。
　　也就是说……
　　这些黑色的小虫并不是天然形成的。
　　在有忍术的世界之中，一旦遇到了非天然形成的东西，那必然就是因为忍术而形成的。
　　少年的心中咯噔了一下，据他这段时间的观察来看，风之国驻守在桔梗山的忍者们，可没有一个是运用虫子忍术的啊。
　　就忍者们的聊天，对话，行动中来看，他们大多都是风属性的忍者，这也相当符合风之国的国情。
　　现在突然间出现了虫子忍术，那唯一的可能性就是木叶的忍者摸到桔梗山上来了！
　　战争……来了！
　　少年心中的恐惧不断叠加，他看向了不断扩张却仍然没有任何人发现的黑色虫苔，上下牙因为惊恐的颤抖而不断的撞击着。
　　“不……不行……”
　　“得去提醒……提醒大家……”
　　少年慌张的想要从藏身处里爬出来，可他突然浑身一个战栗，冷意从后背直冲心头。
　　有人在观察自己！
　　被发现了！
　　怎么可能？
　　这个藏身处可是连上忍都躲过去了啊！
　　啪嗒
　　啪嗒
　　原本想要去提醒村民的少年重新压下了自己的身体，抱着头在藏身处之中颤抖。
　　风之国的忍者没有减少，至少在自己视野里的忍者没有离开。
　　其他村民也不可能知道自己的所在，那唯一有可能发现自己的是谁？
　　木叶的忍者！
　　只有这一种可能性！
　　木叶的忍者发动了这么大规模的隐秘进攻，他们肯定是想要不动声色的暗杀掉全部人。
　　而像自己这样藏在空无一人地方的小孩，对于他们来说算是最好处理了的吧？
　　苦无一捅，一捂嘴，自己就死的悄无声息，无人问津了。
　　少年越想越怕，心中的惊恐与愤恨一层又一层的涌起，他还没有得到足够的力量报仇，就要这么无声无息的死在这里了吗？
　　他死死的捂着自己的嘴，向上天乞求，向不知道谁去祈祷，希望这个发现自己的木叶忍者忽略掉自己的存在。
　　然而，事情总是会朝着最糟糕的方向发展。
　　少年看到了，自己唯一留出的观察口被一个阴影覆盖，一个忍者走到了自己藏身处的前面，静静的站在那里不动了。
　　“快走……快走……”
　　他内心不断的祈求着，现在的他已经完全没有任何想要提醒村民的想法了。
　　要如何才能活下来，才是少年此时考虑的最多的事情。
　　可他发现，自己平日里最为骄傲的头脑，洞察力，观察力，在这种状况下发挥不了任何用处，反倒是会因为大脑的疯狂运转，结合大量数据给出自己一个最准确的判断。
　　逃不了。
　　这个忍者已经发现自己了，死定了。
　　绝望在心中蔓延，他渐渐地不再害怕颤抖，内心深处反倒是变得一片空白。
　　咔嚓
　　藏身处的隐蔽物被那个忍者发现，机关发出了一声响动。
　　少年苦笑着动了动嘴角。
　　是啊。
　　连自己这个藏身处都能发现，那自己设计的机关，没理由不会被发现吧？
　　想到这里，少年干脆的放弃了自己的一切抵抗和侥幸，直接从藏身处里爬了出来。
　　他没有选择逃跑，因为对于忍者来说，自己先跑一百米，对于他们也不过就是一脚的事情。
　　既然如此，那就不需要浪费体力了。
　　少年举着双手走了出来，死死的闭着眼睛，压下身体本能的颤抖，努力的，用强自平静的语气说道：“木叶的忍者大人，我只是桔梗山的一个孤儿，请你们杀光风之国的忍者，带我走吧！”
　　“……”
　　面前的忍者没有说话，少年咽了咽口水，感觉自己快要完蛋的时候，一只温润的手按在了自己的脑袋上。
　　“你很聪明，以后跟着我吧。”
　　温柔的声音传到了少年的耳中，他茫然的抬起了头，缓缓地睁开了眼睛。
　　紧接着，一副圆框眼镜扣在了少年的鼻子上，那个温柔的声音紧接着响起：“以后你就不是孤儿了，我给你一个新的名字吧。”
　　“兜，药师兜，好吗？”
　　金发的女子温柔的抚摸着少年的脑袋，“放心吧，你们的村子不会有人死去的，一个都不会。”

第二百六十二章 为什么是我
　　“兜……药师兜……”
　　“为什么是这个名字？”
　　药师兜摸了摸自己脸颊上的圆框眼镜，看着眼前没有圆框眼镜，走路有些摇摇晃晃的金发女子，心中腾起了一股不知道是什么的感情。
　　“嘛……”
　　金发的女子转过了头，眯着眼睛微笑着看着药师兜，“这个名字不好吗？”
　　“……倒也不是。”
　　药师兜摸了摸自己的眼镜，他从水缸之中隐约的看到了自己的样子。
　　浑身脏兮兮的，身形十分瘦小，在那不符合自己气质的圆框眼镜的遮盖下，几乎没有人能够认得出自己原来的样子。
　　这样……也好。
　　父母被杀害，药师兜本就有些茫然无措，即便他再有主见，再聪慧，也终究只是一个孩子。
　　一想到未来自己将会成为一个孤儿，他的心中也是担忧的。
　　可偏偏就在这个时候，药师野乃宇出现在了他的面前，对他说了这么一句话：“跟我走吧。”
　　跟着木叶的忍者行动，获取给自己复仇的力量，从而向杀害自己父母的凶手复仇，这也不错。
　　只是这样的话，风之国就再也回不去了。
　　回不去就回不去吧，又能怎么样呢？
　　对于一个孩子来说，你能指望他有什么爱国的想法吗？
　　换一个身份，换一个名字，重新开始生活，隐姓埋名的成长也是一种决断。
　　药师兜深吸了一口气，下定了决心的看向了眼前这个看着有些天然呆的女子。
　　“那个……”
　　“野乃宇。”
　　药师野乃宇虽然失去了眼镜有些看不清东西，可她还是注意到了药师兜的神情，对着他微微一笑。
　　“我叫药师野乃宇，你喊我姐姐就可以了。”
　　“……姐姐。”
　　药师兜看着药师野乃宇温柔的笑容有些脸红，可他很快又摇了摇头，自己在药师野乃宇的身边苟活是为了获取力量复仇，决不能因为这个人的温柔而沦陷。
　　“是呢……为什么要喊你兜呢。”
　　药师野乃宇静静的在前面走着，她巧妙地将自己隐匿在了阴影之中，即便是大大方方的行走，也没有引起任何人的注意。
　　兜惊异的看着药师野乃宇轻巧的略过了一个又一个忍者的瞩目，找到一个又一个村民，和他们沟通了几句之后就示意他们朝着一个地方汇聚。
　　就连兜平日里最害怕的，感觉最烦人的大妈们在药师野乃宇的说服下相当顺从的朝着一个地方前去，这实在是让他有些无法理解。
　　“你的洞察力，观察力，推理能力，一切都很强大。”
　　药师野乃宇走在前方，抽空回过头来对着兜笑着说道，“就跟小时候的我一样。”
　　“？”
　　兜茫然的看向了药师野乃宇，药师野乃宇怀念的看向了天空，“小时候的我因为这份才能，被逼着做了一个情报忍者，可这根本就不是我想要做的事情。”
　　“幸亏后来纲手大人的出现，才让我找到了另一条适合我的道路，医疗忍者。”
　　“而医疗忍者，也不是我真正的生产意义。”
　　她缓缓地走着，看似缓慢的行动，但却产生了巨大的效果。
　　一个又一个的村民在她的说服下不断的移动起来，渐渐地，风之国驻守的忍者们也发现了不对劲。
　　可向来没有把村民们放在眼中的忍者们并没有意识到究竟是哪里不对劲。
　　他们依旧喝着酒吃着肉，享受着为数不多的村民们的服侍。
　　今天，又是没有发现木叶大部队的一天，也就是说，又苟活了一天。
　　兜静静的听着药师野乃宇的诉说，脑海里缓缓地展现出了一个画卷。
　　那是一个金发的少女在不断的追寻自己梦想的画卷，他发现，这个画卷之中的金发少女，似乎也可以用自己来代替。
　　“我做了很久的医疗忍者，甚至把药理学学习到了首席。”
　　“就在我以为我这一辈子就会这么静静的和药物打着交道，最终孤独终老的时候……”
　　“一个人出现了。”
　　药师野乃宇几乎劝说完毕了所有的村民，只留下了那些被压在广场上服侍忍者的村民们。
　　她带着药师兜同样朝着村民们汇聚的地方走去，药师兜惊疑不定的看向了被村民们围在中间，微微笑着的粉发少女。
　　粉色波浪长发的少女穿着一身的淡紫色的连身裙，脖子上有着一条如同活着的鲜血围巾，她的身上洋溢着点点粉色的光芒。
　　淡淡的粉色光芒形成了一道又一道的查克拉线，查克拉线如同一张大网，连接在了所有村民的身上。
　　村民们的脸上扬起了幸福的，憧憬的表情。
　　“嘘。”
　　粉发的少女竖起了手指放在嘴边表示禁声，对着药师野乃宇眨了眨眼睛道，“他们都累了。”
　　药师野乃宇恭敬的对着她行礼，“千秋大人，我完成任务归来了。”
　　药师兜连忙学着药师野乃宇的动作，对着眼前这个被唤做千秋女人深深鞠躬。
　　“嗯~辛苦了，战术马上就要开始了，准备一下。”
　　千秋含笑对着药师野乃宇点了点头，目光落在了药师兜的身上。
　　银色的短发，不合时宜的圆框眼镜，灵动的双眼。
　　哪怕千秋不用询问，也知道这个跟在药师野乃宇身边的小不点，就是将来的另一个BOSS，药师兜。
　　“是……”
　　药师野乃宇再度行礼，带着药师兜缓缓退到了后方，充满爱意的看着那个脸上带着慈悲怜悯，紧握双手替村民们祈祷着的千秋。
　　“直到我遇到了千秋大人，我才真正的找到了我生存的意义，就是让你们这些和我一样找不到前路的孤儿们获得真正的爱，寻找到真正的出路。”
　　“她替我创办了梦幻岛，替我一步步的完善了我的梦想。”
　　“而你，就是我梦想的第一步。”
　　“兜，古代武士的头盔，也是一个武士保护头部的，最重要的防具。”
　　药师野乃宇灿烂的笑着，“我希望你成为保护我梦想的头盔，承载我的一切。”
　　“……为什么是我？”
　　药师兜动容的看着眼前的金发女子，他的心中有一种莫名的情绪在酝酿，在发酵，他知道，这个情绪他从未经历过。
　　“因为我从未见过一个孩子的眼神和我这么像。”
　　药师野乃宇蹲下了身子，和兜对视了起来，“对，就是这个眼神，能够洞察一切，却无法洞察自己内心的眼神。”
　　“在和你相遇的那一刻，我就认定了你。”

第二百六十三章 再也做不了普通人
　　兜不知道此刻自己心中翻涌的感情叫做什么，他终归还只是一个孩子。
　　只是，他无比清晰的知道，在自己的父母死去之后，他除了想给父母报仇之外，还有另一件想要做的事情。
　　那就是跟在药师野乃宇的身边。
　　药师兜的父母只是一对普通人，并不能带给兜太多的东西。
　　即便如此，兜对于自己的父母还是相当感激，感激他们将自己带到这个世界上来。
　　这个世界的一切对于兜来说都是新鲜的，都是值得去探求的。
120320748
　　包括死亡。
　　他现在无比的纠结，也无比的犹豫。
　　在父母刚死不久，自己竟然就对另一个女子产生了莫名的情感，这真的好吗？
　　即便没有经历过太多世俗伦理道德的培养与教育，可作为一个人，在和民风淳朴的村民们相处了这么长的时间之后，都会潜移默化的将淳朴的善良融入到自己的理念之中，形成最初的三观。
　　一个人三观的建立和周围的环境有着极大的关系，并且会随着对世界万物的认知而产生不同的变化。
亿erO衫弍龄棋斯八
　　从一个人朴素的情感出发，兜认为在自己父母刚死的时候，对其他女子产生感情，是一件相当不好的事情。
　　可他又忍不住自己的这种情感，只能直勾勾的看着药师野乃宇，她正充满爱意和崇拜的望着千秋，千秋平摊着双手，满是温柔施展着生命分享，静静的治愈着村民们的身体。
　　“嗯？”
　　似乎是注意到了药师兜的瞩目，药师野乃宇回过头来，对着药师兜温和的笑着，兜连忙低下了头去，推了推药师野乃宇送给自己的圆框眼镜。
　　才刚一接触眼镜，他就已经掌握了推眼镜神技，这可真是不错。
　　嗡
　　几只虫子突然从阴影处腾了起来，在药师野乃宇的面前不断的飞舞着。
　　“千秋大人，请注意，绝望组已经就位，接下来即将展开战术。”
　　药师野乃宇暂时将兜的事情放到了一旁，接受了虫子给予的信息之后，对着千秋恭敬的说道。
　　“我知道了。”
　　千秋点了点头，伸手柔和的一压。
　　粉色的光芒顿时膨胀了起来，村民们的脸上充满了粉光，一时之间被过量涌入的生命力冲的迷迷糊糊起来。
　　“都睡一会吧，马上就会结束的。”
　　她轻声叹着，声音轻柔的像是一朵棉花，像是一缕羽毛，在被生命力冲的迷糊的村民们耳中抚弄而过。
　　紧接着，千秋将手收了回来，轻轻的握拳。
　　村民们脸上的粉色光芒飞速消散，伴随着光芒的消散，他们体内的生命力也在急速流逝。
　　随着过量生命力的大量抽离，一股舒适感和快感填满了村民们的内心，不消片刻，所有村民都被这种感觉充满，随着生命力的衰减而沉沉的，幸福的进入了昏迷状态。
　　“！”
　　药师兜哪里见过这么神奇的事情，不由得紧张了起来，他想说些什么，可一时之间又无从说起，只能手足无措的看向药师野乃宇。
　　药师野乃宇伸手摸了摸兜的脑袋，轻声说道：“放心，千秋大人不会对他们做什么的，只是接下来的事情，不太适合让这些村民们看到罢了。”
　　“当然，如果你不想看，我可以帮你……”
　　“不！”
　　兜一下子甩开了药师野乃宇的手，倔强的看着她说道：“我知道了，你们要发动总攻了对不对？”
　　“那些驻守在桔梗村的忍者们都会死在你们的手下是不是？”
　　“既然如此，我一定要看着他们的死亡……即便我无法亲手报仇，至少让我看到我的仇人当着我的面死去！”
　　这不像是一个少年会说出口的话，可是药师野乃宇相当理解的点了点头，温柔的说着：“忍者之间的仇恨和斗争，我们无法拒绝。”
　　“可他们若是对普通人出手，那我和千秋大人都是无法容忍的。”
　　“如果你希望看，那我就让你看看这一场忍者之间的战争。”
　　“不过，你要记清楚，你亲眼见证了这场战争之后，很有可能就会彻底踏入忍者的世界，而无法成为一个普通人。”
　　“……我，无怨无悔！”
　　兜一字一句的对着药师野乃宇说道，他的小脸上满是认真严肃，“我不想做一个普通人，我也不想再一次面对这样的结果了。”
　　“没问题！”
　　在一旁已经安置好了村民们的千秋走了过来，突然开口说道。
　　“你想成为一个忍者，没有问题！”
　　她很清楚药师兜的天赋，也很清楚未来的兜会发生些什么。
　　说到底，药师兜也是一个可怜的人，在被一次次的欺骗抛下之后，终究进入了报复世界的行列。
　　既然自己来到了这个世界，那就不会让这个可怜的少年再度遇到这么多的事情。
　　保护好药师野乃宇，保护好药师兜的纯真，如此一来，将来的第四次忍界大战会不会也将收敛一些呢？
　　千秋已经将思绪发散到了十几年后，她静静的站在兜的面前，兜仰头看向了千秋。
　　粉色长发垂下，浑身上下散发着一股子高贵雍容的气息，但她的容颜偏又生的妩媚多姿，一身紫灰色的连身裙恰到好处的衬托出了千秋的身材，无论是什么人，只要见过她一面，就不会忘记。
　　“非常抱歉，千秋大人……我自作主张……”
　　药师野乃宇有些惶恐的半跪下来，兜也连忙学着药师野乃宇的姿势跪了下来，千秋低头望着药师野乃宇和兜两人，平静的说道：“野乃宇，梦幻岛是你掌管的，你带着孩子回来怎么算是自作主张呢？”
　　“起来吧。”
　　“是！”
　　药师野乃宇从地上站了起来，兜犹豫片刻，并没有选择从地上起来，反倒是依旧跪在那儿，低头不敢去看千秋。
　　从药师野乃宇的话中，他能够分析出来这位大小姐，很显然是一位身份极其高贵的存在。
　　只是兜有些不理解，这么一位身份高贵的存在，怎么会就这么来到桔梗村？
　　还有，木叶的大部队到底在哪里呢？
　　到目前为止，他根本就没有见到其他的木叶忍者。

第二百六十四章 一个人的敌袭
　　就目前为止，兜只见到了千秋和野乃宇两个忍者。
　　外加那个用虫子的木叶忍者，总共也就只有三个人。
　　他相当的不解，要知道桔梗山上可是有着一千多个忍者的驻扎呢。
　　“你的名字是什么？”
　　千秋低头看着兜，轻声的问道。
　　她是清楚兜的名字的，但直接开口点名的话，总会让人产生疑问。
　　“兜……”
　　“药师兜！”
　　兜抬起了头，没有说自己原来的名字，反倒是直接将药师野乃宇赐予的名字说了出来。
　　药师野乃宇眼前一亮，千秋目光偏移到了她的身上，她连忙低下头去，隐藏着自己的喜悦。
　　“你舍弃了以前的身份和名字，目的是什么？”
　　千秋看着兜，试图从这个少年的眼中看出一些什么，可她终究放弃了，圆框眼镜yyds，直接把人的视线给挡死了。
　　“我想要复仇，想要亲手将那几个杀害我父母的忍者杀死！”
　　药师兜抬起了头，情绪激动的看着千秋，药师野乃宇脸色一变，连忙呵斥道：“兜，不要说了！”
　　“我想要加入木叶！以一个全新的身份！”
　　兜终归是一个孩子，激动的不能自己。
　　比起药师野乃宇，千秋更加符合兜的想法。
　　来自木叶的大人物，女人，建立了孤儿院，拥有同情心。
　　这是最好利用的对象，错过这次机会，恐怕就没有另一个更好的机会了！
　　“药师兜！”
　　药师野乃宇飞速上前，一把将药师兜的脑袋按在了地上，她同样跪倒下来，连声说道：“十分抱歉！千秋大人！这孩子什么都不懂，他是无心的！”
　　“他绝对没有想利用您的意思！请您不要将他的话放在心上！”
　　药师野乃宇很清楚兜究竟在想什么，她之前就说过，兜和自己很像，拥有着极强的洞察力与推理能力，同时聪慧的不像样。
　　以千秋的身份地位，加上分析得出的性格，兜肯定会选择去利用千秋来获得自己想要的东西。
　　可兜实在太过稚嫩了，这么简单的利用千秋如果看不出来，那就太小看千秋了。
　　“利用我？”
　　千秋挑了挑眉，她还真没……
　　咳。
　　“我不介意你利用我，药师兜。”
　　千秋清咳了一声，对着药师兜说道：“甚至我能够帮你，让你亲手杀死你的仇人。”
　　“！”
　　药师兜惊喜的从地上抬起了头，他的脸上全是泥泞，可他完全不在乎。
　　药师野乃宇也抬起了头，莫名的看向了千秋。
　　“但是，我有一个条件。”
　　千秋伸手点在药师兜的额前，强大的压迫力让药师兜整个人都颤了颤。
　　“怎么，你不同意有条件吗？”
　　她缓缓地说着，药师兜一动不敢动，直视着千秋的目光说着：“无论是什么条件，我都愿意接受！”
　　药师野乃宇张了张嘴，本来想说些什么，可又选择了放弃。
　　“很好。”
　　千秋的手指顺着药师兜的额头滑落下来，点在了那一副圆框眼镜之上。
　　“我的条件很简单。”
　　“从心底里接受你的名字，接受这副圆框眼镜，就可以了。”
　　说完，千秋就收回了自己的手指，转身朝着约定的地方走了过去。
　　想要给所有人都连上查克拉线，千秋需要一个制高点。
　　药师兜呆呆的目送着千秋的离开，他不由自主的思索起了千秋条件里隐含的内容。
517880761
　　可无论他如何去思考，如何用自己的推理能力去推导琢磨，都无法从千秋的话里再体会出其他的意思。
　　从心底里接受自己的名字，接受圆框眼镜……
　　千秋想要表达的，真的就是自己想的那个意思吗？
　　“不用白费功夫了。”
　　药师野乃宇从地上站了起来，伸手扶起了药师兜，从怀里掏出了手帕，替他擦起了脸上和眼镜上沾染的泥泞。
　　她的动作是如此的轻柔，仿佛在擦拭一件稀世珍宝。
　　药师兜根本无法拒绝药师野乃宇的动作，像是一个孩子一样挤着脸，被母亲擦去脸上的泥泞。
　　“好了，干净了。”
　　药师野乃宇拍了拍药师兜的脑袋，药师兜睁开了眼睛，定定的看着面前的金发女子。
　　“千秋大人的话只有一个意思，她是发自真心的，想要帮你，也想要帮我。”
　　药师野乃宇的目光投向了千秋的背影，一层又一层的感情涌上心头，又被她巧妙地压了下来。
　　“千秋大人不在意你利用她，可我在意。”
　　“以后不许再对千秋大人无礼，哪怕只是在内心深处想想，那也不行，明白吗？”
　　“嗯……”
　　药师兜乖巧的点了点头，他放下了自己的心思，脑海里再次响起了千秋说过的话。
　　如果千秋大人真的能够帮助自己完成复仇的话，那完完全全的接受这个名字，接受这副圆框眼镜，成为一个木叶的忍者，成为眼前这位女子的弟弟，那又有何妨呢？
　　“那个……姐姐……”
　　药师兜犹豫着开口，问出了自己压在心中的疑惑：“木叶的大部队已经来了吗？”
　　“没有哦，从来就没有什么大部队。”
　　药师野乃宇微笑着说道，她自豪的说着：“我们这次，只来了七个忍者！”
　　“七个？！”
　　药师兜吓坏了，“桔梗山上的驻军可是有一千两百人啊！我们要怎么……”
　　“撒，要怎么样才能赢呢。”
　　药师野乃宇站在药师兜的身边，目光看向了已经来到高台之上的千秋。
　　药师兜顺着药师野乃宇的目光看了出去，呆呆的看着完全将身形暴露在所有风之国驻军眼中的粉发少女。
　　“咳嗯。”
　　千秋站在最高的一棵树上，重重的清了一下嗓子。
　　月光冰凉凉的投下了光华，照在她雪白的肌肤上，照在她粉色的长发上。
　　风之国驻守在桔梗山上的一千两百个忍者逐渐注意到了千秋的存在，他们和药师兜一样，呆呆的看着那个在月光下美得不可方物的女人。
　　“敌……敌袭？”
　　“这是敌袭吗？”
　　侦查忍者也傻眼了，一个美艳的女子突兀的出现在风之国的大部队面前，这……
　　能叫做敌袭吗？
　　需要叫做敌袭吗？

第二百六十五章 敌人在哪里？
　　月光下，妩媚多姿的粉发少女妖娆的站在树顶，她的眼中带着让人迷醉的光芒，她的脸颊上挂着让人浮想联翩的潮红。
　　仅仅是一个少女而已，她真的可以称得上是威胁吗？
　　在一千两百个忍者的面前？
　　不由得，风之国驻守在桔梗山上的忍者们开始面面相觑了起来，甚至有些心大的忍者已经开始偷笑。
　　“听好了，风之国的诸君们~”
　　“宣誓——”
　　突然之间，站在树顶上的少女有了动作。
　　她高声咏叹着，双手合十紧握，仿佛在祈祷着什么似的，微微歪着脑袋，轻蔑而又怜悯的看着下方的忍者们。
　　“我，以及我们几人，将会按照国际法的基本原则，堂堂正正的向你们发起进攻。”
　　她的声音娇柔甜美，如同空谷幽兰一般清脆动人，声音传到了所有忍者的耳中，让忍者们不由得闭目感慨。
　　可偏偏，粉发少女所说的内容，是如此的耸人听闻。
　　“警告，我们木叶忍者，接下来就要对你们风之国的忍者发动进攻。”
　　“放弃抵抗的人，我将会保证你的生命安全。”
　　“？”
　　沉浸在少女甜美嗓音中的忍者们猛然睁开了眼睛，彼此对视着。
　　这果然就是敌袭吧？
　　可是……
　　木叶的忍者们在哪里呢？
　　“哈哈哈，小妞，你还是给大爷我下来吧！”
　　生长在沙漠之中，心态粗犷的一部人忍者们已经听得笑了起来。
　　“就是，你一个人还想搞袭击？”
　　“话说你是木叶的忍者吗？这么娇羞的忍者老子可没见过啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　当真是哄堂大笑了，家人们。
　　看着底下那群毫不在意自己宣言的忍者们，千秋不气也不恼，只是微微笑着放下了祈祷着的双手。
　　她的身上逐渐荡漾起了一层又一层的粉色光芒，粉色光芒如同波浪一般围绕着，点亮了整个夜空。
　　“等……等等！”
　　在粉色光芒出现的那一刻，那些哄堂大笑的忍者们突然僵住了，他们心中浮起了一股又一股的恐慌。
　　正常人谁身上会发光啊？
　　唯一听说过会发光的，就是那些查克拉爆棚的，要么就是自带秘术，和常人完全不同的忍者。
　　“粉发……粉色查克拉外放……绝美的容颜……”
　　风之国驻守在桔梗山的精英上忍脑海里划过一道闪电，惊恐的说道：“见鬼！这是木叶的粉发魔女啊！”
　　“粉发魔女？”
　　上忍们也反应了过来，这称号不就是在二战之中，给了自家影级强者，绝命毒师千代一个沉重打击的木叶忍者，那个千手千秋获得的吗！
　　“千手千秋？！”
　　“不要笑了！警惕起来！警惕！”
　　精英上忍连连嘶吼着，可大量的中忍与下忍并没有把他的话听到耳中。
　　即便认出了千秋的那五十个上忍也有些犹豫，千秋的外表是在具有太大的欺骗性了，即便她现在会发光，那终究也就是一个忍者而已。
　　自己这里可是有着一千多个忍者呢，还害怕她一个小姑娘？
　　传出去还要不要脸面了？
　　实际上，千代在千秋手中吃了个暗亏的事情上层并没有传出去，家丑不可外扬，更何况是自家影级在木叶非影级手中吃了亏，这话传出去，岂不是贻笑大方？
　　影级的威严必须要保持住，风之国官方上层的通告是千手千秋获得了千代的认可，得到了粉发魔女的称号。
　　和隔壁半神半藏给木叶三忍称号的情况一样。
　　这样说起来逼格就高了不少，仿佛称号是赐予木叶的一样，无形中拉高了千代的地位。
　　可是做到精英上忍这个级别的忍者都不是傻子，那天千代回来可是受伤状态的，傀儡部队也折损了，明显是吃了亏。
　　只不过大家都心照不宣的三缄其口，zzzq嘛，谁都懂。
　　因为这些个因素，风之国底层的忍者实际上对于千秋是没有什么印象的，相反还有些看轻她的实力。
　　“麻烦了……”
　　精英上忍很理解这种情况的出现，自己种下的苦果，只能自己去吃。
　　他见自己的劝告不起作用，只得怒吼着命令了起来：“全都给我动起来！做好防御措施！小心谨慎！”
　　在首领的催促下，风之国驻守在桔梗山上的忍者们这才不情不愿的动了起来。
　　毕竟没有谁愿意说自己一千人的规模，还要怂对面一个忍者的。
　　“那么，国际法上的义务我也已经完成了，虽然这个世界有没有国际法还是两说……”
　　“不过既然是由我发动战争，那作为一个和平年代来的人，终归还是要保持一点和这些家伙不同的地方。”
　　看着底下忍者们的动作，千秋摊开了双手，勾起嘴角笑着，粉色的光芒直冲云霄，“战争，开始了！”
　　“出来吧！境界的彼方！”
　　粉色的光芒迅速化形成了一个粉色的人形，如同背后灵一般的漂浮在千秋的身后，俯瞰着风之国的忍者们。
　　“不妙……”
　　精英上忍看着那如同神明一般高高在上，漂浮在空中的粉色人形，他心头咯噔了一下。
　　一定要把这个情报传递出去！
　　很有可能粉发的魔女又得到了一次晋升，说不准已经成了影级强者！
　　“来人！来人！情报忍者！迅速把消息传递给我们的大部队！”
　　精英上忍疯狂的挥着手，不知道为何，他的汗毛倒立，脑海里警铃大作，直觉拼命的警告他危险。
　　“是！”
　　情报忍者虽然心中困惑自己的领导为什么这么警惕，不过依旧敬业的领命。
　　正当情报忍者消失在原地准备去传递消息的时候，突然之间，一股黑云飘了过来，将情报忍者直接吞噬在内。
　　“嗯？”
　　“啊啊啊！”
　　那个情报忍者顿时惨叫了起来，不消片刻，他直接从空中落了下来，不知生死。
　　“！！！”
　　“敌袭！已经开始了！”
　　精英上忍反应了过来，爆喝道：“这是寄坏虫！木叶的油女一族！”
　　“快防守！防守！”
　　忍者们惊慌的动作了起来，不断结印想要构建起防御体系。
　　可是……
　　敌人究竟在哪里？

第二百六十六章 这一场，是表演赛
　　“第一步，千秋吸引风之国大部队的注意力，让他们将所有注意力放在你的身上。”
　　奈良鹿久交叠着双手，静静的蹲在阴影处看着眼前发生的一切。
　　千秋完美的完成了自己的任务，将几乎全部忍者的注意力都吸引到了自己的身上。
　　不得不说，千秋如果出道做偶像的话，肯定会成为万人迷的吧。
　　“第二步，断绝情报忍者的流出。”
　　奈良鹿久目光看向了油女志微，油女志微推了推自己的墨镜，嘴角扬起一个尽在掌握的表情。
　　上百万只寄坏虫已经铺满了整个桔梗山，无论情报忍者从哪个位置离开，都能第一时间将他击垮。
　　目睹着那个准备离开的情报忍者被寄坏虫吞吃，奈良鹿久满意的点着头。
　　一时之间，又有几个情报忍者窜了出去，可他们也无法离开，只能被不知道从何而来的寄坏虫吞吃。
　　“很好，一切按照计划行事中，加深他们的恐惧和绝望，第三步，驻守忍者发现进攻，施展防守。”
　　随着奈良鹿久的话音落下，风之国驻守在桔梗山的忍者们慌了，在精英上忍的指挥下，结印完毕，同时构建了防御措施。
　　“风遁，气流乱舞！”
　　“风遁，空砂防壁！”
　　“风遁，风墙！”
　　大量的暴风席卷而来，将几乎整个广场都包裹了起来，千秋轻盈的一跳，躲开了防御措施，落到了一旁。
　　看着那夸张的防御，不由得啧舌。
　　好家伙，真让奈良鹿久算准了，自己这边可就是只有七个人啊，至于构建这么大的防御措施吗？
　　在大量的风遁风墙之中，精英上忍咆哮着吼道：
　　“感知忍者！”
　　“感知忍者在哪里！都死光了吗！”
　　“木叶的大部队都到了，你们一点反应都没有？一个个都是干什么吃的！”
　　几个感知忍者委屈的出现在了精英上忍的面前，连声说道：“首领，方圆十公里之内真的都没有木叶的大部队啊！”
　　“是啊，我们每个人都确认了一次，完全没有木叶的大部队，别说是大部队了，就连忍者都没有发现几个……”
　　“我们每天24小时轮流感知，绝对没有可能漏过木叶的大部队！”
　　感知忍者委屈的快哭了，这忍界中可没有能够阻止大部队被感知的忍术，如果有的话，那就太破坏平衡了。
　　风之国的感知忍者虽然没有木叶的强大，对比白眼之类的感知能力稍显弱势一些，也是能够感知到大量查克拉囤积的。
　　如果连大量查克拉囤积都感知不到，那干脆不要做感知忍者了，回去种地好了。
　　木叶的大部队没有来？
　　这到底是什么情况？！
　　如果只是一个感知忍者这么说，精英上忍可能还会怀疑一下，可一连几个感知忍者都是这么说着的，那精英上忍就开始犯迷糊了。
　　怎么回事？
　　粉发魔女一个人来攻打桔梗山？
　　开什么玩笑……
　　真当自己这一千多人是泥捏的吗？！
　　精英上忍恼火了起来，对着感知忍者喝道：“你们把感知范围缩小！给我仔细感知桔梗山上到底有多少木叶忍者！”
　　“这……”
　　感知忍者们面面相觑，要知道桔梗山上可是囤积了一千多个自家忍者，查克拉与查克拉堆叠在一起，想要从中感知出不属于风之国忍者的查克拉，那可就太难了。
　　无论是谁都做不到记住一千多个查克拉的具体特征，然后从中分辨出没见过的查克拉特征。
　　“总之先试试吧。”
　　感知忍者们对视一眼，彼此无奈的将感知范围缩小到了桔梗山上。
　　大量的查克拉涌入了他们的感知范围，大致排除掉广场内查克拉的影响之后，出现在感知忍者们感知中的是……
　　一团粉到亮眼的查克拉，在粉色的查克拉之上，还有一团鲜红如血的查克拉。
　　这应该就是粉发魔女的查克拉了，虽然弄不清楚那一团鲜红色的查克拉为什么会和粉发魔女的查克拉叠加在一起，不过这算是一个木叶忍者。
　　另外的……
　　感知忍者们将感知投放出去，突然之间面色惨白的收回了自己的感知。
　　“怎么回事？”
　　精英上忍连忙问道，感知忍者们跪倒在地上，呢喃着说道：“虫子……好多虫子！”
　　“油女一族的寄坏虫？这个情报我们已经知道了啊！”
　　精英上忍急迫的说着，“其他的呢？还有没有别的查克拉？”
　　“不是……”
　　感知忍者们咽了咽口水，“首领，我们被无数的寄坏虫包围了！”
　　“数量……少说有一百万！”
　　每一只虫子都有着自己的查克拉，虽然微小难以察觉，可在感知忍者们把感知范围缩小之后，那些微小的查克拉就暴露了出来。
　　你能够想象自己的脑海里突然被无数虫子填满的感觉吗？
　　感知忍者们此时就经历着这样的痛苦。
　　“什么？！”
　　精英上忍懵了，他连忙把目光投出去，想要看看防御构建外的情况，
　　可惜风墙挡的严严实实，他什么都看不见。
　　未知的才是恐惧的，随着感知忍者的话不断传出去，被防御措施保护在内的一千多个忍者们都恐慌了起来。
　　虫子？
　　无数的虫子已经包围住了自己？
　　这尼玛，简直是头皮发麻好吧！
　　如果有密集恐惧症，那恐怕就当场暴毙了。
　　油女一族，果真恐怖如斯！
　　“第四步，察觉我方真正数量，取消防御，孤注一掷的发动攻击。”
　　奈良鹿久从地上站了起来，活动了一下身子，双手快速结印，他的影子探了出去，“志微，你的虫子可以动了，配合我一下。”
　　“了解。”
　　油女志微点了点头，双手挥舞起来。
　　“你们两个懒鬼，也该动一下了。”
　　奈良鹿久瞥了山中亥一与秋道丁座一眼，笑骂着道，“猪鹿蝶要出场了！别给我丢脸！”
　　“放心吧，对面的指挥官就这水平，还不是被你吊打？”
　　秋道丁座拍了拍自己的肚子，山中亥一摇了摇头，“实际上我出不出手都行，我出手的话，小公主那边的压力恐怕就会更大了。”
　　“你不用担心千秋，她顶得住。”
　　奈良鹿久示意了一下，两人看向了千秋，只见她身上的粉色光芒不断流转，显然是情绪高昂。
　　“给她看看我们猪鹿蝶究竟有多强大才是重点，这一场，是表演赛！”
１２０３２０７４８

第二百六十七章 人生三大错觉
　　“该死，该死，该死！”
　　精英上忍暴躁的甩动着手，他的手握拳又松开，又再度握拳。
　　情绪不断的涌动着，有着对木叶未知的恐惧，也有着对自身能力不足的愤怒。
　　到底，木叶来了多少人？
　　现在到底是一个什么情况？
　　已知的情报太少了，根本不足以支撑他做出准确的判断。
　　当前自己知道的，出现在桔梗山上的木叶忍者，粉发魔女千手千秋，油女一族的一个或者多个忍者，仅此而已。
　　按照千秋在木叶的地位，她不可能没有人保护，单枪匹马的跑到桔梗山上来。
　　猿飞日斩不是傻子，粉发魔女也不是傻子。
　　木叶不可能为了一个桔梗山折损掉千秋这个潜力无穷的新星。
　　既然如此，前来桔梗山上的忍者势必不会少，按照寄坏虫的数量，很有可能粉发魔女带了一队的油女一族忍者前来攻打桔梗山。
二灵扒舞零玖三六九
　　油女一族也是木叶的一个大族，寄坏虫有着多重运用，如果指挥得当，的确可以凭借虫海战术战术碾压掉上千人的团队。
　　不过同理，因为自家的感知忍者并没有发现大量的木叶忍者，因此很有可能来到桔梗山上的油女一族忍者并不多，撑死就十几二十个。
　　精英上忍咬了咬牙，推断出了就当前情报而言最有可能性的情况。
　　“如果是这样的话，那我们未必不能赢！”
　　寄坏虫的特性是必须要让虫子包裹住全身，才有可能吸取忍者的查克拉和生命力。
　　但是风遁之中有一招叫做风墙，风墙不仅仅可以召唤空气形成墙壁挡在面前，还可以有一个额外的形态变化。
　　那就是让风墙缠绕到自己的身上，形成一层单薄的防御铠甲。
　　只不过因为风墙形成的防御铠甲防御能力相当脆弱，几乎等于是一触既碎，以至于风之国的忍者们都不怎么用风墙的这个形态变化。
　　只有在要学习查克拉形态变化的时候，风墙这个弱小的形态变化才会被利用起来，让风之国的新人忍者们快速理解和上手形态变化的能力。
　　除了风之国的忍者，在几乎所有人的认知之中，风墙都只有制造一面墙壁这么一个作用。
　　可以说，风墙就是一个很弱，很菜鸡的一个防御忍术。
　　然而！
　　不得不承认忍术博士猿飞日斩有一句话说的好，这个忍界中没有弱小的忍术，只有弱小的忍者！
　　即便是弱小的忍术，也能够发挥极大的作用。
　　风墙的防御的确弱小，但它胜在隐蔽，同时更能阻止外物直接靠近自己的肌肤。
　　如果每个人都套上一层风墙，那就能极大程度的阻止寄坏虫的袭击。
　　同时，因为寄坏虫无法判定谁的身上没有风墙，它们只能本能的攻击每一个对象，那只要让拥有进攻手段的上忍充当前排和诱饵，吸引寄坏虫之后，利用大范围攻击快速消灭寄坏虫不就好了？
　　风遁可是有着超大范围的攻击忍术的，例如风遁·大镰鼬，利用气流形成巨大的剑刃风暴，破坏一切物体，制造真空效应。
　　同时，也有着应对微小目标的风遁·千面风，释放出上千个小型风切攻击目标，这玩意就算一个小型风切只能杀死一只寄坏虫也已经足够了。
　　百万级别的寄坏虫，也不过就是放1000次千面风的事情……
　　呃……
　　有点多，不过问题不大，按照寄坏虫喜欢群居的习惯，一个小型风切杀死的寄坏虫肯定不止一头，实际上释放次数要远远小于1000次的。
　　精英上忍算了算，感觉这波能打，胜算很大。
　　搏一搏，做好防御，没有理由一千多人打不过那边十几个吧。
　　“哼，看来木叶的这个魔女也有些飘了。”
　　精英上忍冷哼一声，“如果她不这么大张旗鼓的出现，直接用寄坏虫战术，还有可能给我们造成一定程度的麻烦，不过现在，你们完蛋了！”
　　“全员都有！利用风墙保护自身，解除防御措施发动总攻击！”
　　“我们的敌人是木叶的油女一族！只要杀光他们的寄坏虫，他们的本体不堪一击！”
　　“利用大范围切割型风遁忍术，或者是大范围火遁忍术进攻！”
　　“出动！杀光所有的虫子！我们就能够获得胜利！”
　　“吼！吼！吼！”
　　风之国的忍者们激烈的回应起了进攻宣言，在恐慌密布的情况下，但凡有一根救命稻草，就会被死死的抓住。
　　更何况，这根救命稻草还是反击的旗帜，这就更让这些陷入绝望恐慌的忍者们发现希望。
　　只要敢拼命，就能赢！
　　甚至可以活下去！
　　精英上忍心潮澎湃了起来。
　　这一波如果真的能赢，斩杀，甚至活捉粉发魔女，那自己在风之国的地位必然会一飞冲天。
　　甚至有可能在自己成就影级之后，去争一争风影的位置呢！
　　好家伙，原本以为自己这帮人被派到桔梗山驻守是被放弃了，是作为死士了，没想到竟然还有翻盘的机会。
　　感谢你啊，木叶的小公主殿下！
　　如果你真的被我抓住了，那我一定会好好的招待你的！
　　精英上忍擦了擦自己嘴角，伴随着杀戮和残暴的，永远还有着人类最原始的繁衍冲动。
　　风之国的忍者们纷纷给自己套上了风墙，摩拳擦掌的做好了准备之后，防御措施被撤了下来，维持着防御的忍者们推到后排休息恢复查克拉，所有人的眼中都带着战意。
　　暴露在风之国忍者们眼前的，是一层又一层，一圈又一圈的寄坏虫。
　　寄坏虫遮天蔽日，如果不是广场上还有着火堆火把照明，恐怕所有的视野都会被寄坏虫遮挡。
　　阴影覆盖在了风之国忍者们的头上，身上，脚下，可他们无所畏惧。
　　只要杀光周围的虫子，就是他们的胜利，这还有什么好害怕的呢？
　　本来就抱着必死的心情来的，现在又看见希望了，谁不拼？
　　热血涌上每个风之国忍者的心中，激动的情绪让他们立刻发动了攻击！
　　可他们的攻击，却是朝着自己人的阵营之中砸了过去！

第二百六十八章 绝望降临
　　“风遁！千面风！”
　　“风遁！大镰鼬之术！”
　　“去死吧，你们这些该死的虫子！”
　　风之国的忍者们怒吼着结印，对着那铺天盖地的虫墙……
　　骂了一声之后，转头对着自己身边的忍者们释放了忍术。
　　“啊！你在打什么？”
　　“见鬼！你是白痴吗？打我做什么？”
　　“要死了！要死了！”
　　噗嗤噗嗤
　　风刃一下子撕碎了脆弱不堪的风墙铠甲，在广场上肆虐了起来。
　　风之国驻守在桔梗山上的一千多人大军顿时人仰马翻，陷入了混乱的状态之中。
　　大量的下忍在忍术的攻击下当场倒地不起，在前排的都是高等级的忍者，他们释放出来的忍术，那些普通下忍怎么扛得住？
　　一时之间，血流成河，大量的下忍倒在了血泊之中，甚至连不少中忍都受了伤，虚弱的躺在地上。
　　“？？？”
　　精英上忍看到这一幕整个人都要疯了，这踏马是干什么？
　　叛乱？
　　内讧？
　　自己的风影梦呢？还没开始做就破碎了？
　　不是啊……
　　搞什么啊这是……
　　大敌当前，就算要内讧也不至于玩这么大吧？
　　“停手！都停手！你们在干什么！”
　　精英上忍咆哮着施展风墙给那些倒地不起的忍者们进行着防御，他实在是搞不懂了，怎么这些忍者就像是有着深仇大恨似的，拼命对自己的队友放忍术？
　　“忍法，心乱演武之术！”
　　一声轻叹突兀的传到了那个精英上忍的耳中，精英上忍慌忙的回过头，只看到自己的身后的阴影处出现了一个金色长发的男人，那个男人双手交叠，形成了一个古怪的姿势对准了自己。
　　“可惜，你们遇到了我们，否则这一场战争，不会这么快结束。”
　　“忍法，心转心之术！”
　　呜
　　仿佛从另一个次元中传来了一声诡异的呼喊，精英上忍来不及反应，就被山中亥一的心转心之术完全命中。
　　阴影之中，秋道丁座接过了山中亥一的身体，将他藏到了一旁放好，目光看向了那个精英上忍。
　　不出所料，以山中亥一的实力，跨一级打精英上忍根本没有什么难度，精英上忍立刻就被山中亥一给控制了。
　　“全体注意！将攻击自己人的那群家伙控制起来！快点！”
　　山中亥一控制着精英上忍，对着风之国的忍者们喊道。
　　这是一个很巧妙的命令，既不会引起忍者们的反感，或者是让人觉得违和，反倒会尽力去做。
　　可惜在这种情况下，这个命令是绝对错误的指令。
　　因为这条指令，搭配山中亥一最开始进行的心乱演武之术，很快，风之国的忍者们就进入了真正的内讧状态。
　　一时之间，竟然没有人去攻击虫墙，反倒是努力去制服身边的忍者。
　　由于根本无法判断自己身边人究竟是否中了木叶忍者的忍术，风之国的忍者们只能先行判断一波，之后在动手压制身边的同伴。
　　可结果，他们彼此之间都打出了火气，有的时候甚至连判断都不做，就展开了交战。
　　大家都是忍者，谁惯着谁啊，不行就打一架。
　　一些看不下去的上忍们竭力想要阻止这种情况，焦急的寻找起了自家的首领。
　　然而功成名就的山中亥一直接操控着那个精英上忍隐藏到了一旁，保护起了自己的肉身。
　　他已经表现完了，接下来，可就是其他人表现的时候了。
　　“首领！首领你在哪里！”
　　上忍们穿梭在已经乱套的广场之上，拼命的在乱飞的风刃之中寻找能够主持大局的指挥官。
　　内忧外患的交加下，他们都有些六神无主，不知道该怎么去解决了。
　　“第五步，猪鹿蝶行动，制作真正的绝望。”
　　阴影之中，奈良鹿久身上查克拉涌动，他身下的影子无限制的伸长了出去。
　　遮天蔽日的虫群提供了大量的阴影，可以说，整个广场都已经被影子覆盖。
　　奈良鹿久唯一要做的，就是积蓄自己的查克拉直到极限，然后一口气爆发出来。
　　“秘术！影子绞首之术！”
　　所有的忍者，只要是在广场上站着的忍者，他们脚下自己的影子都化作了一只大手，迅猛无比的爬到了他们的脖子上，一把掐住了脖子。
　　“该死……这是什么？！”
　　“影子秘术！是奈良一族！”
　　“不可能啊！难道木叶派了大部队来？”
　　风之国的忍者们奋力挣扎了起来，奈良鹿久倒吸了一口气，他也不过是上忍实力，即便占据了秘术的便宜，想要一口气控制住这么多的忍者还是有些困难的。
　　“顶不住了！丁座！”
　　奈良鹿久喊了起来，“给他们致命一击！”
　　“了解！”
　　秋道丁座立刻窜了出去，冲到了天空之中。
　　“超！倍化之术！”
　　砰！
　　秋道丁座整个人膨胀成了一个数百米高的巨人模样，搭配上他丰满的身材，简直就像是一头远古巨兽！
　　庞大的阴影投射到了风之国忍者们的头上，所有人都僵硬茫然的抬起头，和秋道丁座骇人的瞳孔对视在一起。
　　“那……那是什么啊……”
　　“怪物……”
　　“不行了，这怎么打？根本打不过啊……”
　　风之国的下忍们原本就已经被影子绞首术弄得无法动弹，中忍与上忍们好不容易从影子绞首术中挣脱出来，抬头就看到了这远古巨兽，他们心中的绝望和无力可想而知。
　　打不了。
　　打不过。
　　连首领都失踪了，这根本就不是人类能够对抗的对象……
　　当绝望中孕育了一丝希望，而在人们拼命去抓那一丝希望的时候，更大更深的绝望压下，彻底粉碎了希望。
　　面对这种情况，没有人能够面对。
　　“反……反抗一下……吧……”
　　上忍们微微提起了一丝反抗意识，可秋道丁座巨大的眸子就看向了那些上忍，紧接着，一只大手按了下来。
　　轰隆！
　　上忍们避无可避，在风之国的忍者们注目下，直接被拍进了一个深坑之中，毫无声息了。
　　“投降吧……”
　　“输了……”
　　风之国的忍者们彻底瘫软了下来，没有人能够在这种情况下获胜。
　　绝望，降临。

第二百六十九章 虔诚
②IX玲物珊（八）旗医彡
　　“最后一步，在绝望之后，给予希望，收拢人心。”
　　“至此，将军了。”
　　奈良鹿久放下了手中的印，风之国忍者们身上的影子绞首术已经消失了，可他们却没有任何察觉的瘫坐在地上。
　　即便有人察觉到了这个变化，可也没有什么好说的了。
　　能怎么样呢？
　　已经打不赢了。
　　就算没有影子绞首术进行束缚，他们也没有可能躲过眼前这个巨人的攻击。
　　往哪里躲？
　　周围都是虫墙，脚下都是受伤的同伴。
　　有生力量被全部镇压，能反抗的人都无力反抗，甚至连一个指挥都没有。
　　兵败如山倒，桔梗山一战，风之国的忍者们是彻底败了。
　　这才过去了多久？
　　距离千秋站在月光下宣告进攻开始，仅仅才过去了十分钟都不到，一千人的忍者团队就士气全无，举手投降了。
　　“放弃抵抗，我们不再追究。”
　　虫墙裂开了一个口子，千秋款款的从走了过来。
　　她的身上荡漾着粉色的光芒，身后飘荡着粉色的人形。
　　同时，一个金发的女子和一个银发的少年跟在千秋的身后，警惕的注意着周围的情况，避免有人暗中偷袭千秋。
　　千秋缓缓地朝着广场中央走去，随着她的前行，粉色的光芒不断延伸拉长，一条又一条的粉色查克拉线连接在了她经过的忍者身上。
　　密密麻麻的粉色查克拉线交错蜿蜒在千秋的身后，甚至编织成了一张大网的样子，从高空看去，就如同千秋的身后出现了一条网状的长裙，裙尾拖地，衬托着她宛如神人。
　　“木叶从未有过为难砂隐的意思，即便是在战争之中也是一样。”
　　虫墙渐渐散去，露出了璀璨的星空，千秋身披粉光，身后大片的光芒照耀着她，光彩动人。
　　这一幕深深的烙印在了桔梗山上所有忍者的眼中，她一举手，一抬足，一道道粉色的查克拉线就连接在了倒地不起的忍者们身上。
　　而在查克拉线连接在忍者身上之后，他们身上受到的伤势就开始恢复，呼吸平稳了起来。
　　甚至有些受伤较轻的忍者，或者是一些生命力上限比较低的下忍，在查克拉线链接了没一会就恍然从地上坐了起来，呆滞的看向了千秋。
　　被查克拉线链接到的忍者都有同样的认知，自己的生命力来自于千秋，这种被拯救的感觉，来自于眼前这个宛如女神一般的女子。
　　“放弃抵抗，放弃与木叶斗争，我保证，你们会活下去。”
　　千秋已然走到了广场的正中央，她环视四周，张开了双手。
　　境界的彼方同样双手大张，大量的粉色查克拉线一瞬间炸了出去，铺满了整个广场，精准的连接在了所有的忍者身上。
　　无论他们是否受伤，是否倒地，千秋一视同仁的替他们恢复起了生命力。
　　这一战，比战前模拟的时候赢的还要轻松，风之国忍者们的士气下降的太快了，区区几分钟，他们连思考的时间都没有，就已经满盘皆输。
　　秋道丁座甚至还没有把整个人压在广场上，来一个泰山压顶式的群体攻击，这场战斗就已经结束了。
　　千秋需要恢复的生命力并不多，她付出的没有那么多。
　　生命力的快速恢复让风之国的忍者们一个个都面色复杂，实在不知道该怎么面对这种状况。
　　被木叶忍者打到绝望崩溃后，最终给予自己希望的，还是木叶的忍者。
　　如果可以剥离国家的情况，单控千秋的话，他们应该会毫不犹豫的接受。
　　随着查克拉线一条接着一条的连接在忍者们的身上，风之国的忍者们几乎都恢复了过来。
　　不过有着千秋这个中枢在控制着，所有人的生命力都被维持在了一个平均的水平，不存在有什么人的生命力完全恢复的状况。
　　“当然，如果你们执意要反抗的话……”
　　千秋望着沉默下来的风之国忍者们，目光扫过跟在自己身后的药师兜。
　　他仇恨的看着两个正虎视眈眈的看着自己的忍者，药师野乃宇凑上前来，低声说道：“千秋大人，除了那两个上忍之外，其他还有十几个上忍拥有反抗意识。”
　　“我明白。”
　　千秋淡淡的点了点头，逐一伸手点在那些具有反抗意识的上忍身上。
　　“怎……怎么回事？我的体力……”
　　“我的身体为什么变软了？”
　　想反抗的上忍们惊恐的看向了千秋，不由得高声呼喊了起来：“魔女！魔女！”
　　“你在施展什么恐怖的秘术！竟然吸取了我的生命力！”
　　“大家不要相信她！这个女人就跟千代大人所说的一样！是一个魔女啊！”
　　“住嘴，你们这些愚蠢的家伙！”
　　药师野乃宇一脚踢翻了一个上忍，声色俱厉的说道：“千手千秋大人是掌控生命的女神，你们这群愚昧无知的家伙才会认为她是夺取生命的魔女！”
　　风之国的忍者们面面相觑着，他们已经开始觉得这事儿越来越玄乎。
　　“除了这些反抗的家伙，你们的生命是不是恢复了？状态是不是变好了？”
　　药师野乃宇脚踩着那个上忍，厉声对着其余忍者们问道。
　　药师兜看着被药师野乃宇踩在脚下的上忍，眼中满是快意。
　　“好……好像是的……”
　　“我身上已经没有伤口了……”
　　“我当年留下的暗伤都恢复了……”
　　风之国的那些忍者们观察起了自己的身体，不由得发出了惊叹。
　　“给予顺从者生的希望，给予反抗者死的惩罚，这就是千手千秋，木叶的生命女神！”
　　药师野乃宇一脚将那个想反抗的上忍提到了药师兜的脚下，那个上忍早就已经被抽干了生命力，只剩下一丝体力吊着性命。
　　“在千秋大人的掌控下，即便是一个孩子，也能够轻易的结束反抗者的性命！”
　　仿佛突然觉醒了什么属性似的，药师野乃宇表情夸张而虔诚，似乎真的将千秋当成女神来敬仰。
　　她递给了兜一把苦无，示意他动手。
　　兜呆呆的握住了苦无，亲手报仇的机会，竟然就这么轻易的来到了自己的手中……

第二百七十章 木叶的药师兜
　　“我给予你亲手报仇的机会。”
　　“但是有个条件。”
　　“……什么条件？”
　　“你要从心底接受你的名字，接受这一副圆框眼镜。”
　　一幕幕画面，一句句话语重新涌入了药师兜的脑海里，他根本想象不到，亲手报仇的机会来的这么快。
　　“你还愣着做什么？”
　　药师野乃宇冷然看着发愣的药师兜，“千秋大人的话就是绝对，哪怕是你，也能够在她的许可下掌控任何人的生命！”
　　“！”
　　药师兜反应了过来，手握着苦无朝着那个上忍走了过去，眼中充斥着凶狠与仇恨。
　　“小……小鬼！”
　　那个上忍无力的后退着，他只感觉自己的身体无比的虚弱，甚至连一个少年都无法反抗。
　　恐惧和无力充斥着他的内心。
　　“别过来！你知道我是谁吗！”
　　“放过我！你也不想亲手杀人吧？”
　　“求求你……别杀我！”
　　上忍恐惧的抓着地面，他从未体会过这般无力和憋屈。
　　眼前的这个小鬼就是一个普通人，明明自己的实力已经达到了上忍，平日里完全可以肆无忌惮，普通人在自己的眼中连猪狗都不如。
　　而现在，他却要对这种平日里视为蝼蚁，视为垃圾的普通人拿着苦无威胁着性命。
　　巨大的绝望让他开始自暴自弃，开始胡言乱语。
　　“杀了你……我一定要杀了你！”
　　“不只是你，连你的全家我都要杀了！一个都不留！”
　　药师兜站在了上忍的面前，眼中满是杀意。
　　即便他还只是个孩子，即便他现在被所有人注目着，他都没有一丝一毫的在意。
　　他全部的注意力都集中在了眼前的上忍身上，苦无在他的手中死死的紧握，手指都因为过度用力而泛白。
　　“我的全家？”
　　药师兜残忍的笑了笑，尽管他只是一个少年，可他的笑容中真切的带着一丝残忍。
　　“他们早就死在你的手上了，而我，你恐怕是杀不了了。”
　　噗嗤
　　苦无被药师兜狠狠的捅入了面前那个上忍的腹部，下一秒，他再度将苦无拔了出来，立刻又捅了进去。
　　噗嗤噗嗤噗嗤
　　药师兜很明白，人类的身体是有着骨骼保护的，与那些小昆虫一样。
　　想要杀死一只昆虫，从他们没有甲壳保护的地方，脆弱的地方捅入最好。
　　人类也是一样的，绕开骨骼的保护，寻找脆弱的部位进攻才是真理。
　　他现在年幼体弱，也没有学习过专门的知识，想要从骨骼的缝隙中进攻显然不切实际。
　　那么，腹部就是最好的选择了。
　　“救命！救命！求求你！”
　　那个上忍拼命的挣扎着，他看着自己的腹部被这凶狠的小孩不断的拿着苦无贯穿，身体开始回光返照。
　　大量的肾上腺素涌出，细胞中的最后一丝生命力被压榨出来。
　　上忍迸发了最后的力量，嘶吼着伸手按向药师兜。
　　可是下一秒，千秋冷哼了一声，那个上忍只觉自己身体里最后的一丝生命力也被抽离了出来，浑身上下传来一股懒洋洋的脱力感，加上腹部的大量失血，直接就进入了濒死状态。
　　噗嗤
　　药师兜用尽全身的力气，将苦无狠狠的拔了出来，瘫坐在地上大口喘息着。
　　他很清楚，流血更容易造成死亡，插着苦无反倒会阻止伤口流血。
　　他满是快意的看着已经失去意识，逐渐停止动弹的上忍，哈哈大笑了起来。
　　“记住！杀你的人是药师兜！木叶的药师兜！”
　　药师兜在休息了几秒之后，从地上站了起来，抹了一把满是鲜血的脸颊，走到了药师野乃宇的面前递上了苦无。
　　“姐姐，苦无还给你。”
　　“留着吧。”
　　药师野乃宇含笑看着药师兜，用自己的衣袖替他擦拭起了脸颊。
　　“谢谢姐姐。”
　　等到自己的脸颊被擦干净之后，药师兜甜甜的对着药师野乃宇笑着说道，他已经完全接受了药师野乃宇，也将自己的仇恨放下。
　　仇，已经报了，之后，就是为了自己好好的活着。
　　药师兜干脆的走到了千秋的面前，单膝跪下宣誓；“千秋大人，我药师兜愿意一生一世成为您的追随者，为您排忧解难，赴汤蹈火！”
　　“做你自己想做的事情，那就可以了。”
　　千秋静静的看着药师兜，心中稍定。
　　药师兜已经被自己收服了，未来将他介绍给蛇姨，让他好好的学习知识，保护好药师野乃宇，在第四次忍界大战之中，药师兜就能成为最重要的战力之一。
　　第三次忍界大战，可谓是第四次忍界大战最重要的伏笔。
　　宇智波斑，宇智波带土，药师兜，这三个掀起第四次忍界大战的人物，都是在第三次忍界大战之中出的事情。
　　特别是带土和兜，如果阻止了他们两个，那第四次忍界大战就只有宇智波斑一个人。
　　届时哪怕自己的实力还不足以和宇智波斑抗衡，只要集结全忍界之力，战事应该也不至于像原著中那样凄惨了吧。
　　兜这个点已经解决，另一个点的带土，一定要关注好。
　　千秋收回了自己飞出去的心思，看向药师兜说道：“兜，记住你的宣誓和我对你说过的话，保护好你的姐姐。”
　　“是！千秋大人！”
　　兜极其认真的点头说道，经历过生死之后，他整个人的气质都变得不一样了起来。
　　他从地上站起身，走到了药师野乃宇的身边，用凌厉的目光盯着满是沉默的风之国忍者们。
　　“我已经说的很清楚了。”
　　千秋深吸了一口气，调整好了自己的状态，顺着药师野乃宇将自己神化后的形象说道。
　　“我可以掌控你们的生命与生死，放弃抵抗，我将会保证你们的性命安全！”
　　她环视着四周，逐一将手点在表情仍有犹豫的上忍身上。
　　那些上忍感觉到自己生命力飞速下降，他们的脸色立刻煞白，连忙开口求饶道：“我服了！我服了！”
　　“无条件降服木叶！我们不再抵抗！”
　　“饶命！”
　　一个接着一个上忍选择了投降，其余人就更加没有反抗的意见了。
　　“我们……愿意投降！”
　　至此，桔梗山战役，以木叶大胜告一段落。

第二百七十一章 特大捷报
　　“捷报！”
　　“特大捷报！”
　　“桔梗山战役，我军大获全胜！”
　　“不对！是生命女神千手千秋大获全胜！以一人之力镇压一千两百名风之国忍者！横扫桔梗山！”
　　“历时一个月！实际作战时间仅为短短的十分钟！桔梗山大捷！”
　　猿飞日斩看着手中的情报，哈哈大笑起来，对着那个汇报的暗部挥了挥手，笑着说道：“好！这个情报好！去领赏！情报人员每人赏钱一万！”
　　“是！”
　　暗部的情报人员同样欢喜的领命退下，心中默默感激起了千秋。
　　猿飞日斩笑的合不拢嘴，美滋滋的拿起烟斗嘬了一口，吐出一口白烟。
　　爽啊。
　　在奈良鹿久最开始提到这个战术的时候，猿飞日斩实际上心里是没底的。
　　不过作为火影，并且全权将战术安排交给了奈良鹿久，他就要表现出绝对的信任。
　　否则以后军师的话就不再能够服众。
　　这一次的大捷，完全证明了奈良鹿久这个军师的战术准确，同样证明了猿飞日斩的选人正确。
　　更重要的是，千秋的声势经过这一战大起，随着千秋的势起，木叶连带着会声名鹊起，获得更多人的接受与支持。
　　在这场忍界大战结束之后，木叶更是可以作为战胜国，对风之国提出一定的要求，获得大量的利益。
　　简直是爽翻了好吧。
　　“生命女神……嘿！生命女神！”
　　猿飞日斩摸了摸自己的胡子，靠在椅子上望向窗外的火影岩，“二师傅啊，你可真是给我留了一个好孩子！”
　　……
　　“千秋那边已经成功了？”
　　“真的假的？！”
　　纲手一口甜汤喷了出来，站在一旁的静音连忙拿着手帕替她擦拭了起来。
　　“是真的，桔梗山大捷，千秋一人俘虏一千忍者，其中有一个精英上忍，五十个上忍，以及数百个中忍。”
　　波风水门感慨的拿着情报递给了纲手，纲手一把抢过，摊开卷轴细细的看了起来。
　　“好家伙！生命女神？”
　　纲手张大了嘴，哭笑不得的说着：“老娘作为医疗忍术的创始人，还没有获得这个称号呢，我家小千秋就已经成女神了？”
　　“应该是军师大人那边在替千秋造势吧。”
　　波风水门呵呵笑着，对于自己的师妹能有这样的成绩，他发自内心的感到高兴。
　　“想来没错了，千秋什么水平我是知道的，如果没有人辅助，想要一个人压制一千多人，那恐怕她得成就影级才行。”
　　纲手摇头笑着将卷轴丢给了静音，静音打开卷轴看了一眼，同样面露惊叹。
　　她本来对于千秋还有些嫉妒和不满，可她现在并不会抱着这种情绪了。
　　一旦两个人之间的差距太过巨大，那么嫉妒与羡慕的情绪就会消失，最终剩下的只有仰望。
　　“很好！我们也要加油了！”
　　“冲冲冲！距离草之国战场还有多少距离？”
　　“直接过去打爆他们！”
　　纲手啪的一下将手砸在桌子上，情绪高昂。
　　千秋的大胜足以刺激纲手的情绪，弟子取得了这么大的成绩，自己还一点成绩没有，那说得过去吗？
　　“纲手大人，不要着急啊，我们是万人大部队……”
　　水门无奈的摸着自己的脸颊说道：“如果急行军的话，等到草之国战场，我们的部队恐怕就要丧失大量的战斗力了。”
　　“按照正常速度行军，那我们至少还需要一个月的时间才能到达草之国呢。”
　　“一个月——！？”
　　纲手拉长了声音，她将事务全都丢给了水门，对于时间自然没有什么概念。
　　“怎么还要一个月！”
　　“那肯定的，不仅仅需要满足后勤运输，还要在前线做好情报工作，还要给大部队开路，沿路做好防备……”
　　水门伸出手指，一件又一件的事情数了起来，“纲手大人也要接触一些事务，比如说医疗材料的准备，大方向的确认……”
　　“别念了……别念了！”
　　纲手头疼的捂住脑袋，挥了挥手说道，“反正不管怎么样，冲冲冲！在保证正常行军的情况下，我们尽快做出成绩！”
　　“草之国那边不是雷之国与土之国对峙吗？”
　　“咱们直接杀进雷之国的阵营，和土之国来一波前后夹击！”
　　水门苦笑着道，“纲手大人……我们的目标是防守并挑事，最后渔翁得利……”
　　“渔翁什么渔翁！不要怂！就是干！”
　　纲手眼睛一瞪，还想说点什么的时候就被静音捂住了嘴，直接被静了音。
　　“唔唔唔！”
　　纲手挣扎着被静音拖出了营帐，离开前，静音对着水门歉意的说道：“水门大人，您继续，按照军师大人给出的方案行动就行。”
　　水门摊了摊手，目光远眺出去。
　　千秋，做得好。
　　不知道老师那边情况怎么样了。
　　……
　　“大蛇丸！”
　　“大蛇丸！！！”
　　自来也急匆匆的闯入了营帐之中，他浑身上下穿着一身雨之国忍者们特有的蓑衣，身后跟着几个被他吓了一跳的忍者。
　　“自来也大人……您慢点！”
　　“大蛇丸大人在忙……哎呀……”
　　自来也慌慌张张的闯入了营帐里，一把拽下蓑衣丢给身后的忍者，大蛇丸原本在低头处理文件，听到自来也闯入，缓缓抬起了头。
　　他挥手将那些忍者驱散，交叠双手问道：“白痴，你在慌什么？”
　　“小千秋她什么情况……”
　　自来也急切的问道，“我这才刚出去没多久，就接到了情报，到底怎么回事？”
　　大蛇丸叹了一声，鄙夷的看着自来也：“你的任务是调查清楚雨之国的情报，七那边的事情与你无关！”
　　“哎呀！快说！”
　　自来也跳到桌上，“不然我不安心！”
　　“桔梗山大捷，七状态良好，生命共享了一千多个忍者，完美压制桔梗山。”
　　大蛇丸淡定的说着，“我估计这一战之后，她很快就要成为精英上忍了。”
　　“好！牛！”
　　自来也大喊一声，还没来得及在说些什么，大蛇丸微笑着对着他伸出了手，一条大蛇猛地出现，把自来也叼着冲出了营帐。
　　“给我滚去调查！别浪费时间！”
　　“限你一个月！调查出一切情报！”
　　“……吼辣么大声干嘛！”
　　自来也委屈的在地上翻滚两圈，顺手抓过了蓑衣往身上一批，握了握拳。
　　很好，这一次，木叶稳赢！

第二百七十二章 神棍
　　时间回转到桔梗山战役刚刚结束的时候。
　　“生命女神千手千秋，以一己之力压制桔梗山，大捷。”
　　“风之国驻守桔梗山驻军共计一千两百零一人，全部为生命女神折服，成为了女神的信徒。”
　　“这样写怎么样？”
　　奈良鹿久手中握着一个卷轴，手中的笔在卷轴上快速的书写着。
　　千秋坐在一旁死死的捂着脸，将整个人埋在未来的怀里。
　　“不要说了！羞死人了！”
　　她只感觉自己当场社死，有一种中二病发作多年之后，被人翻出黑历史的感觉。
　　未来笑着抚摸千秋的脑袋，虽然说这一场战争中她没有发挥任何作用，只是作为一条鲜血围巾给千秋提供了装饰，不过，没有作用才是最好的作用。
　　她要做的事情很简单，就是在千秋于风之国大军之中行走的时候，替她做好完全的防备，以防暗地里有什么忍者突然和千秋拼命。
　　不过这一战相当顺利，在奈良鹿久合理的战术安排之下，桔梗山上防守的忍者们完全崩溃，甚至没有人能够提起反抗的心。
　　而到了最后，有着药师野乃宇这个演技派出色的表演，直接镇住了心中还存着反抗心的上忍们，最终让千秋超神。
　　唯一的副作用就是千秋现在头上这个生命女神的称号是下不掉了。
　　“哟哟哟，介是个谁嘛？”
　　“介不是生命女神吗？怎么一副娇羞的女儿家家做派呢？支棱起来啊！”
　　旗木朔茂抱着手臂靠在一旁，阴阳怪气的说着。
　　说实在的，他对于众人的表现也相当的认可，如果是他自己上场的话，恐怕最终就是将这么一千多个人给杀光砍光，杀到他们士气全无为之。
　　只是这种方案并不保险，拿之前风之国忍者们组建的防御措施就能看的出来。
　　好家伙，风沙护盾，那风墙，那裹着沙子的防御，杠杠的。
　　就算是旗木朔茂想突破，也得花费不少的力气，不值当。
　　“旗木阴阳！我跟你拼了！”
　　面对旗木朔茂的阴阳怪气，千秋张牙舞爪的从未来怀里爬了出来，对着旗木朔茂气鼓鼓的喊了起来。
　　“哈哈哈……”
　　在一旁的山中亥一与秋道丁座笑了起来，药师野乃宇也是温柔的笑着，摸了摸正好奇的看着自己一行人的药师兜。
　　一时之间，作为临时办公室的小屋中充斥着快活的气息。
　　“行了行了，别闹了。”
　　奈良鹿久喊停了众人的欢脱，将按照规定写完的汇报卷轴合上，利用忍鹰发放了出去。
　　他拍了拍手说道：“这一战的胜利在我的预料之内，除了风之国的忍者没有拼死反抗这一点出乎了我的预料之外，其他的都没什么偏差。”
　　“不过即便他们拼死反抗也无所谓，我已经做好了至少十套方案预备，可惜没有用上。”
　　“这都打完了，还不是你怎么说都行。”
　　山中亥一摊了摊手，“反正你说一百套，我也不会反驳就是了。”
　　“确实。”
　　秋道丁座点了点头，他是相信奈良鹿久能够出一百套方案的。
　　“哎哎，不要打岔。”
　　奈良鹿久瞪了一眼自家的兄弟，竖起一根手指说道：“桔梗山上的战争算是暂且结束了，可是我们与风之国的博弈才刚刚开始。”
　　“接下来，才是关键，刚刚那可算不得什么。”
　　“好家伙……这七个人打一千两百个人，还不算关键呢？”
　　旗木朔茂开口就是好家伙，千秋掏出一枚兵粮丸丢到了旗木朔茂的嘴里，“闭嘴，一颗兵粮丸够不够？听军师怎么说！”
　　对于高智商人才，千秋还是给予足够的尊重的，没办法，她不懂。
　　“咳。”
　　奈良鹿久清咳一声，看了一眼抿着兵粮丸没说话的旗木朔茂，“白牙大人说的也不是没有道理，是我用词草率了。”
亦②磷⑶弍玲（七）斯八
　　“桔梗山的战役的确也很关键，不过接下来的事情，将会更加的关键。”
　　旗木朔茂咀嚼着兵粮丸耸了耸肩，他往后一站，表示自己只是个透明人，不参与接下来的讨论。
　　“就目前而言，我们凭借特殊手段压制住了风之国的这一千多个忍者，可他们的大部队就在附近，我们七个人是无论如何都打不过的。”
　　奈良鹿久交叠着双手说道，“桔梗山的防守被突破这一件事情，哪怕我们控制着这里的驻军，不将情报传递出去，他们的大部队也会很快发现这一情报。”
　　“毕竟我们闹得动静很大，风之国的感知忍者如果无法感知到这边的情况，那他们也就太废了。”
　　“而且，还不排除桔梗山上的这一千驻军之中有着表面臣服，暗地里传递消息的忍者存在。”
　　“请让我们去调查！”
　　药师兜听到这句话后，当即杀气腾腾的站了起来，对于这群驻军，他可是半点好感都没有。
　　现在千秋大人给压制下来了，居然还有人想偷偷传消息？
　　“兜，收敛一下你的情绪。”
　　药师野乃宇拍了拍药师兜，作为一个情报人员，学会控制情绪也是很重要的。
　　兜顺从的坐了下来，不过他的目光还是看着奈良鹿久，希望得到这位军师大人的命令。
　　他已经知道了，这一整个作战都是由奈良鹿久设计的，对于这位军师，他可谓也是心服口服。
　　“没事，关于这种人的存在，我早就已经考虑到了。”
　　奈良鹿久微微笑着，平静的说着：“既然他们一定会有动作，那我们干脆就先发制人。”
　　“千秋的压迫是有着时间限制的，等到一段时间后，他们反应过来，就会产生逃兵和叛军。”
　　“那么，我们直接和风之国大部队进行沟通，让他们来接手这群被我们俘虏的忍者不是更好吗？”
　　“假如我没有猜测错误，那接下来，我们恐怕就要和风之国的大部队来一个正面接触了。”
　　“而且，说不准还能见一见那位传说中的智囊呢。”
　　奈良鹿久眼中满是兴奋，众人面面相觑着，一个风之国的暗部突然出现在了众人面前。
　　“诸位，海老藏大人有请！”
　　“？？？”
　　“！！！”
　　“你看，这不就来了吗？”
　　奈良鹿久勾起嘴角，无视了千秋等人的懵逼和震惊，站直了身子对着暗部说道：“走吧，让我们这两个棋手见一面吧。”

第二百七十三章 憋屈的千代
　　“木叶的天才军师，久仰久仰。”
　　“我这边才是，久闻大名了，海老藏大人。”
　　奈良鹿久与海老藏伸手紧握，两人相当和谐的走着，彼此吹嘘起了对方的功绩。
　　一个人说着对方年轻有为，另一个人说着对方年老成精。
　　老狐狸吹嘘着小狐狸，小狐狸赞扬着老狐狸。
　　言辞之间，就有着不知道多少轮的交锋。
　　他们两个反正是打嘴炮打的很开心，后面跟着的人就有些无奈了。
　　“哼。”
　　千代没好气的看向了千秋，冷嘲热讽着说道：“我当年就应该拼上一切把你给杀了，而不是放虎归山。”
　　“谢谢你的仁慈，造就了我的现在。”
　　千秋倒是很好脾气的对着千秋微笑着回应，这话倒是真的没说错，如果千代当年狠心一点，拼上受伤把千秋给杀了，接下来就没那么多事情了。
　　现在好了，千秋成长起来了，没那么好杀了，还害的自己这边丢了桔梗山，千代内心深处一个后悔啊。
　　未来紧紧地守在千秋的身边，她紧张的盯着周围。
　　此时，除了药师野乃宇和药师兜两人留在桔梗山上照顾村民们，剩下的人全都跟着之前那个暗部来到了风之国大部队所在的地方。
　　就如同奈良鹿久所推测的一样，风之国的大部队距离桔梗山的距离并不遥远，可惜千秋等人结束战争的速度实在是太快了，快到这边的感知忍者才刚刚感知到情况出现，将情况上报，桔梗山的战役就已经结束了。
　　原本千代主张直接杀过去，能够让桔梗山毫无预警的沦陷，显然不可能是木叶的大部队来袭。
　　既然是人多打人少，那风之国大部队压上就是了，管他有什么阴谋诡计，完全以一力破之。
　　可是海老藏在得知了桔梗山上的情报之后，当即压下了千代，选择派暗部去请人来沟通。
　　整个木叶唯一能够有本事用区区数个忍者破解桔梗山易守难攻的地势的，显然就只有奈良鹿久一人了。
　　“哼。”
　　千代冷哼着，目光在千秋和未来身上扫过，落在了山中亥一与秋道丁座身上，“猪鹿蝶，好大的名气，就是不知道实力如何！”
　　“千代大人过奖了，我们也就实力平平。”
　　山中亥一微笑着回应，秋道丁座面对风之国的忍者可没什么好脾气，当即回怼了一句：“的确，全靠同行衬托，其实我们不咋地，不知道你们风之国忍者更水。”
　　“那是你们没有遇到我！”
　　千代不饶人的说着，完全没有在意自己影级的身份。
　　她目光再度横移过去，落在油女志微身上，看了一秒之后略了过去，没有做任何评价。
　　“？”
　　油女志微直接不平衡了起来，当即开口说道：“千代大人，我们油女一族对你也是闻名已久。”
　　“哦。”
　　千代淡淡的应了一声，作为女人，她自然也是相当的讨厌虫子。
　　油女一族的名号谁都听过，可基本没有多少人会喜欢这个家族，没办法，虫子太膈应人了。
　　“？？？”
　　哎，咱这小暴脾气。
　　油女志微刚想据理力争，千代的目光就移到了一棵树后。
　　“何方鼠辈！还躲躲藏藏！？”
　　说着，她手中就出现了一排的苦无，朝着那棵大树射了过去。
　　“给我出来！操袭刃！”
　　叮叮叮
　　在一道刀光闪现之后，千代十拿九稳的操袭刃竟然突然失去了作用，苦无全都落在了地上。
　　“？！”
　　千代这火气就上来了，她本来就看不爽自家弟弟喊木叶忍者来大本营商谈的行为，这木叶忍者竟然还给脸不要脸，居然藏了个人在窥探？
　　“给你三秒！再不出现！我就要动手了！”
　　砰砰砰
貳（九）〇武（三）扒⒎（一）伞
　　三架傀儡出现在千代的身边，她气恼的对着那棵藏着人的大树喊道。
　　“……喂。”
　　千秋对着千代喊了起来，“我觉得你还是无视那边比较好吧……”
　　“闭嘴！黄毛丫头你懂什么！”
　　千代瞪大了眼睛：“你们木叶肯定没安好心！还不快点把人叫出来！”
　　“奈良先生，请问怎么回事呢？”
　　走在最前方的海老藏注意到了自家姐姐在后头的闹事，不由得对着奈良鹿久问道：“这件事情不解决好，对于我们接下来的沟通合作可能会产生一些比较不好的影响啊。”
　　“这事儿的确是我们的问题。”
　　奈良鹿久拍了拍脑袋，歉意的说道：“那人是专门负责保护我们木叶小公主的，万万没有别的意思。”
　　“哦？”
　　海老藏意外的问道：“小公主殿下的实力如此出众，还需要谁来保护吗？”
　　“更何况，你们木叶应该也没有谁有那个资格保护她了吧？”
　　奈良鹿久苦笑起来，“这事儿我觉得还是赶紧叫停吧，不然我怕千代大人吃亏。”
　　“这……难道是那位……白牙？”
　　海老藏反应了过来，整个木叶之中有资格和有闲工夫保护千秋的，恐怕就只有这么一个人了。
　　“正是……”
　　奈良鹿久确认了海老藏的话，海老藏暗道不妙，来不及出声阻止，后方的暴动已经开始了。
　　“3！”
　　“2！”
　　千代声色俱厉的倒数计时，下一刻，一个慵懒的声音出现。
　　“呀咧呀咧……”
　　旗木朔茂挠着头，突兀的出现在了千代控制的三座傀儡中央。
　　“！！！”
　　“是你！木叶白牙！”
　　千代顿时上头，完全不顾现在的局势，对着旗木朔茂挥动了双手。
　　三具傀儡登时动了起来，同时朝着旗木朔茂发动了进攻。
　　“住手！姐姐！”
　　海老藏喊了起来，同步，千秋也喝了一声：“白牙！停手！”
　　刷刷刷
　　三道白光闪烁，三具傀儡身后的查克拉线被切断，失去控制倒在地上。
　　旗木朔茂手中的白牙落在了千代的肩膀上，而千代身边浮现了十架白色的傀儡，包围住了旗木朔茂。
　　“我不想惹事的。”
　　旗木朔茂耸了耸肩，率先收起了自己的太刀，举起双手说道，“我听我家小公主的。”
　　“……可恶……”
　　千代已经察觉到了白牙实力的更进一步，原来就有些打不过了，现在可能更打不过了，这个该死的家伙……
　　她恨恨的咬着牙，在海老藏的劝告下不情不愿的收回了近松十人众。

第二百七十四章 过分好客
　　营帐之中，分列开了两排的桌椅。
　　奈良鹿久与海老藏两人静静对坐首位，千秋几人则是坐在了后位。
　　与千秋相对的，只有千代一个人。
　　两边阵容泾渭分明，千代抱着手臂，属于影级的压迫力充斥在整个营帐之中，仿佛在为自己和海老藏撑起气势。
　　“咳……姐姐，你气势收一收，我有点喘不过气。”
　　海老藏轻声咳嗽着，对着千代说道。
　　“噢噢……”
　　千代连忙将自己的气势弱了下去，对于弟弟的话，她可是非常的顺从的，见到千秋那似笑非笑的目光，千代轻哼一声，抱着手臂把头转向一旁。
　　“实在是有些唐突，对于诸位的到来我没有做什么准备，老朽在此先向诸位赔个不是。”
　　海老藏不卑不亢，态度略显恭敬，又保持着大国智囊的矜持，暗戳戳的还指出了木叶的突然袭击。
　　“哪里哪里，咱也不需要准备什么，木叶和砂隐一直是友好邦交关系嘛。”
　　奈良鹿久笑着回应，海老藏附和着笑了起来，“对，对，咱们是友好邦交关系嘛！”
　　友好邦交？
　　友好个屁！
　　第二次忍界大战的受害者还坐在你身边呢！
　　而加害者还在门口树上掏耳朵！
　　奈良鹿久与海老藏心照不宣的跳过了这个话题，展开了下一个话题的讨论。
　　“桔梗山自古以来都是我们风之国的归属地，这次诸位带着小公主殿下前来游玩，感觉如何啊？”
　　海老藏略过了奈良鹿久，笑眯眯的看向了千秋。
　　相比起奈良鹿久这只小狐狸，海老藏认为千秋可能更好对付一些。
　　“诶？”
　　正在发呆的千秋突然被问到，脑海里一懵，目光投向了奈良鹿久。
　　你们两个高智商人才打架，突然拖我下水做什么？
　　“桔梗山山清水秀，民风淳朴，还有这么多的忍者对我们夹道欢迎，我们实在是玩的很开心啊。”
　　奈良鹿久不动声色的接过了话题，海老藏摆出一副吃惊的样子说道：“哦？这一次难道是奈良先生作为主导，而不是小公主殿下作为主导吗？”
　　这话就有些挑拨离间了，事关队伍的主导权归属问题，奈良鹿久微微皱眉，示意千秋回答。
　　千秋眨了眨眼睛，说实话她对于主导权没有什么想法，不过她也看出来了，无论是奈良鹿久，还是药师野乃宇，他们都在替自己造势，把自己推上生命女神的位置。
　　既然如此，那她自然不会让大家之前所做的事情功亏一篑。
　　“海老藏先生，对于这次桔梗山之行，我感觉非常的满意。”
　　千秋微微笑着回应，“下次，我或许可以带着我的姐姐，又或者是更多的人前来桔梗山观摩一番，体会一下风之国与火之国交接边境的美丽景色。”
　　可以！
　　奈良鹿久暗戳戳的给千秋比划了一个大拇指，这句话回应的很棒，甚至话语里夹带了一丝威胁的意味，很不错。
　　“！”
　　海老藏意外的睁开了眼睛看向了千秋，旋即轻笑的扯了扯嘴角。
　　是了。
　　被猿飞日斩力推的千手千秋，木叶的小公主怎么可能是一个庸才？
　　即便在战术布置上比不过奈良鹿久这种专攻型人才，在其他的方面上，肯定有着她突出的地方。
　　“那么，我就单刀直入的提问了，小公主殿下这次前来，难道就不怕被我们永远留下做客吗？”
　　海老藏似乎是厌倦了试探性的提问，直接抛出了一个让气氛直接剑拔弩张起来的问题。
　　一时之间，山中亥一，秋道丁座和油女志微都掏出了苦无保护在了千秋的面前，目光直视着千代。
　　未来更是直接，一下子跳到了千秋的怀里，身上的血液沸腾起来。
　　千代同样保护在了海老藏的身前，一副要大打出手的样子。
　　“坐下，都坐下！”
　　千秋轻轻拍了拍怀里的未来，对着激动的几人娇声斥责道，“你们做什么！海老藏先生只是热情好客而已，紧张什么！”
　　“没看见我们的军师大人还坐着吗？”
　　山中亥一与秋道丁座对视一眼，目光落在了奈良鹿久的身上。
　　而油女志微则是默默地走到了千秋的身后，在千秋看不见的背后释放出了寄坏虫。
　　“小公主殿下说的没错，人家没那个意思，坐下吧。”
　　奈良鹿久清咳一声，山中亥一与秋道丁座这才坐了下来，不过他们依旧左右夹着千秋进行着保护。
　　未来没有移动位置，干脆就黏在千秋怀里了。
　　有她的保护，千秋不至于直接受到致命伤。
　　只要不是直接秒掉千秋，在千秋的治疗下，基本上能够稳住局势，不需要太过慌张。
　　“千代，坐下吧。”
　　海老藏眯了眯眼睛，理解了眼前这几人的构成。
　　千秋的确是作为主导者，可队伍里的指挥权并不在千秋的手上，而是在奈良鹿久手上。
　　这一点没有问题，奈良鹿久的头脑是最为清晰强大的，作为团队指挥那是当仁不让。
　　至于其他人，全都是为了配合奈良鹿久和千秋的存在，千秋怀里的那个小丫头更是贴身保镖，完完全全的只负责千秋的安全。
　　“对于我的提议，小公主殿下觉得如何啊？”
　　海老藏再度对着千秋发问道，千秋摇了摇头，微笑着回应：“多谢海老藏先生的好意了，只不过千秋无福消受，家里人催的急，如果我没有回去，恐怕会派许多人来找我的吧。”
　　“到时候如果发生了什么误会，那对于风之国来说就有些不好了。”
　　“哦……原来是这样。”
　　海老藏恍然点头，衡量了一下眼前这几人的实力，不由得轻叹一声。
　　还是硬实力不足，哪怕海老藏有着逆天的战术能力，也不足以在这种情况下翻盘。
　　木叶这一边有着不下于自己的奈良鹿久，有着能和千代对峙的旗木朔茂，剩下的人完全能够在牺牲之前把整个风之国大部队搅得天翻地覆。
　　想要阻止他们，亦或者是收回桔梗山，付出的代价太大太大了，大到让海老藏不愿意承受。
　　“这样吧，我们做一个协议，如何？”
　　海老藏目光直勾勾的看着奈良鹿久，奈良鹿久欣然同意。
　　“正巧，我也有一个协议想要和你进行。”

第二百七十五章 意念交流？
　　“那我们就说好了？”
　　“说好了。”
　　“不变了？”
　　“不变了。”
　　奈良鹿久和海老藏心领神会的对视着，而千秋一行人与千代则是一脸懵逼的看着彼此，完全不知道发生了什么。
　　等等等等。
　　是作者少写了一章，还是读者少看了一章？
　　具体的协议内容都没有说清楚啊？
　　“那么就这样，一切不变，你们血赚。”
　　奈良鹿久表示非常的满意，和聪明人说话甚至连嘴都不用动，只需要对视一眼就知道彼此想要的东西。
　　海老藏摸了摸自己的胡子呵呵笑着，平静的摆着手道：“哎，什么血赚，只不过就是货比三家，择优选之罢了。”
　　“这话啊，可不是这么说的。”
仪二龄三II 霖VII斯吧裙
　　奈良鹿久同样呵呵笑着，“咱们还是有着静默成本的不是，特别是跟我们竞价的另一家，可不是亏大了？”
　　“亏？”
　　“怎么亏了？”
　　海老藏诧异的睁大了眼睛说道：“我无偿提供了这么多的物资，他们反倒是赚了呢。”
　　“哈哈哈，你这个老狐狸。”
　　奈良鹿久拍着手臂摇头笑道，海老藏摸着自己的胡子呵呵笑着，“呵呵呵，你这个小狐狸。”
　　两人同时从位置上站了起来，在千秋众人一副懵逼的表情中双手紧握。
　　“那么协议达成。”
　　“合作愉快。”
　　奈良鹿久与海老藏握了握手，奈良鹿久眯着眼睛说道：“老先生可不要做出那种买了上家，又吃了下家的操作哦，不然大家的生意可就没得做了。”
　　“怎么可能，真要那么做的话，要么我们被上家吞吃，那么我们被下家吞吃，无论是哪种，我们都是吃亏的。”
　　海老藏感慨的说着，“终归是实力不济……”
　　“既然如此，不然我们替你们把一下关，看看下一任的风影选谁更合适？”
　　奈良鹿久突然开口说道，海老藏眸子一怔，伸手紧握住了奈良鹿久的手。
　　“奈良先生这句话难免有些说笑了。”
　　“我倒是不这么认为。”
　　奈良鹿久对于自己被死死攥着的手毫无察觉似的，微笑着说道：“毕竟这也是友好合作的一个进展嘛。”
　　听懂了！
　　千秋突然支棱了起来，前面那些什么协议什么的，两个神棍直接就开始意念交流，自己完全没有搞明白。
　　可这一段内容，她听懂了！
　　帮风之国选风影？
　　这可是一件大事啊！
　　如果风之国真的在选择风影这件事参考了木叶的意见，那这事儿就好玩了。
　　弱国无外交，连一国的首领都要靠着其他国家帮忙选出的话，不就直接代表了自己的国家向那个国家屈服了吗？
　　“这……”
　　海老藏的脑海飞速的转动着，思索着这其中的利益纠葛是否符合自己的预期。
　　而千代这边却是直接跳了起来。
　　“不行！”
　　“这怎么能答应呢！”
遛龄貳②三师（八）巴事南锦
　　“木叶帮我们选风影？想都别想！”
　　她又不是傻子，自然明白风影被人帮忙选择是一件多大的事情。
　　“怎么，我们可是好心，看看你们现在没有风影都变成什么样子了！”
　　千秋见奈良鹿久又开始和海老藏“意念交流”了，干脆自己跳了出来，和千代对线起来。
　　“指不定这场战争都还没有打完，你们风之国就要因为竞选风影陷入内斗而自行灭绝了！”
　　这事儿是有迹可循的，每一次的首领竞选，特别是影的上位都是血泪史。
　　更何况风之国现在这种情况，想要有一个强势的，能够站得住脚的风影上位可太难了。
　　实际上，海老藏的心中也是愁的不行。
　　因为千秋的关系，第三次忍界大战开启的时间相较于原著要早了不少，这个时候的第四代风影，也就是我爱罗的父亲尚未成长到极致，做不到以一己之力抗下风影的位置。
　　风之国上层的斗争也相当的严重，站在影级门口徘徊，尚未进入影级的罗砂就显得有些弱势。
　　总的来说还是一个问题，风之国没有人！
　　木叶这边倒是人才辈出，雷之国那边也有着新一任的AB组合，各式强力忍者。
　　隔壁土之国更别说了，三代土影两天秤大野木的儿子黄土强的一批，还有什么赤土白土，加上血继界限爆遁的传承，以及最近声名鹊起的小天才，大野木的孙女，未来的腿影，黑土。
　　就连最默默无闻的水之国那边，都有着雾隐七人众这个大杀器在。
　　风之国可太憋屈了，仔细数一数，有什么忍者特别出色的吗？
　　没有！
　　这些年风之国的忍者是真正的青黄不接，否则也不可能沦落到五大国垫底的水平。
　　“就算我们内斗到国家覆灭，也不至于让你们木叶来替我们选择风影！”
　　千代气鼓鼓的说着，千秋翻了个白眼，“至于吗？我们只是选一个风影而已，也不会影响你们的内部决策。”
　　“弄得要死要活的。”
　　“嗯？”
　　“你说什么？”
　　海老藏听到千秋的话，突然反应了过来，攥着奈良鹿久的手说道：“你家小公主说的话，你认可吗？”
　　“啊这……”
　　千秋惊了，她只是为了回怼千代老太婆而已，海老藏这边要做什么？
　　“……认可。”
　　奈良鹿久看了一眼窘迫的千秋，平静的点了点头。
　　“别……军师大人……我不乱说话了，你自己决定……”
　　千秋苦着脸缩成了一团，要死要死，自己嘴硬一句而已，要是因为这个破坏了奈良鹿久的计划，那她可就是罪人了。
　　“怎么说？”
　　海老藏期待的看向奈良鹿久，奈良鹿久笑着看了一眼怂成一团的千秋，淡然道：“并无不可。”
　　“我们只是替你们把一把关，关键时刻，甚至还能帮你一把。”
　　“只不过，这个条件要加在我们的协议完成之后了。”
　　海老藏大喜过望，“那是自然，那是自然！”
　　“那好，合作愉快！”
　　奈良鹿久微笑着颔首，给千秋示意了一个安心的眼神。
　　“好！来人，给木叶的小公主殿下送上最好的食物！”
　　海老藏拍了拍手，对着下面人吩咐了起来。
　　他拉过臭着一张脸的千代，对着千秋笑着说道：“来来来，接下来不谈正事，咱们享受一顿宴席吧！”

第二百七十六章 不寒而栗
　　“我错了。”
　　“这一波怎么罚我都认了。”
　　“我嘴贱。”
　　在桔梗山上的村子里，千秋认认真真的对着奈良鹿久道歉，“这事儿造成的影响我来负责。”
　　“负责？”
　　“你负责什么？”
　　奈良鹿久盘腿坐在火堆前，随意的拨弄着火把，“哦……到时候选风影的时候，你参与一下就可以了，问题不大。”
　　“……不是。”
　　千秋尴尬的说着，“如果不是我乱开口，可能你能够获得更多的利益吧？”
　　“不至于，你把我想的太厉害了。”
　　奈良鹿久感慨的说着，“海老藏此人，闻名不如见面，真的是厉害。”
　　“你别看他一副欢喜的样子，实际上他已经把每一步都算到了。”
　　“？”
　　千秋茫然的看着奈良鹿久，秋道丁座和山中亥一神秘的笑了起来。
　　“开始了开始了！奈良先生大讲堂！”
　　他们两人连忙勾肩搭背的溜了出去，顺便拖走了还有些疑惑的油女志微。
　　此时，千秋等人已经从风之国的大部队那边回到了桔梗山，药师野乃宇和药师兜已经把桔梗村里的村民们安置的十分妥当，同时给他们讲解了当前的情况。
　　有药师兜在居中调节，加上药师野乃宇的能力，桔梗村里的村民很容易就接受了这一切，并且相当热情的欢迎着木叶的一行人。
　　比起那群风之国的忍者，木叶这边的情况就好了太多了。
　　千秋把自己的储物卷轴留给了药师野乃宇，她不仅仅没有用村子里村民的食材，反倒是分了不少食材给村民。
　　其实村民们很淳朴的，谁对自己好，那就百倍千倍的返还回去。
　　千秋提供了食材，热情的村民们干脆排着队给木叶的众人做饭，甚至是亲自去打猎，取出藏起来的美酒来款待众人。
　　风之国驻守在桔梗山上的忍者们也全都已经撤离，回到了大部队之中。
　　经历过千秋的他们同样无一不感激着千秋，原本已经自暴自弃，准备赴死了，现在又因为千秋的关系活了下来，甚至对于风之国和火之国之间关系的改变还有了促进的作用。
　　“咳。”
　　奈良鹿久赞赏的看着留下“听讲”的千秋，千秋茫然的看了看周围，除了未来还陪着自己，眨着大眼睛看着奈良鹿久，其他人都已经消失不见了。
　　就连药师野乃宇和药师兜也注意到了不对劲，连忙溜了出去。
　　“这个……要不咱们长话短说？”
　　千秋心头一跳，扯了扯嘴角对着奈良鹿久问道。
　　奈良鹿久意会的点了点头，直接从最初开始复盘起了整个事件。
　　他将自己的思路想法，外加海老藏的思路想法一一叙述出来，同时，他还给千秋开拓了思维与眼界，让她知道了多种多样战术下的应对方式。
　　千秋最开始是有些惊恐的，毕竟山中亥一与秋道丁座都直接溜了。
　　而后来，她在听进去之后就有些津津有味起来，奈良鹿久的智商极高，教学能力也很强，他讲的战术，千秋都能够听懂。
　　可是……
　　在讲到第一百三十九号战术方案与对策的时候，千秋已经从津津有味的状态脱离出来，进入了痛苦揪心状态。
　　太长了……
　　方案太多了……
　　你这真的是人类的脑子吗？
　　这么多方案，听都听腻了好吧……
　　再加上许多方案都不一定能够实现，只能脑内模拟，千秋表示自己的脑子已经开始转不动了，烧了。
　　“停停停……”
　　“真的差不多了……要吃晚饭了……”
　　千秋连忙喊停了奈良鹿久，未来早就已经趴在千秋的怀里睡得香甜，她在第五个方案的时候就已经昏昏欲睡了，到了第十个方案就已经睡死了。
　　奈良鹿久意犹未尽的砸吧砸吧嘴，泯了一口茶，看了看外面的天色点了点头。
　　“好吧，那我就最后来讲一下我们确定下来的方案与协议。”
　　“嘶……”
　　千秋倒吸一口凉气，在听之前，她对于奈良鹿久还是抱着一丝歉疚的，毕竟是自己做错了事情。
　　可现在，去他的歉疚吧，不当场砍死奈良鹿久都算是千秋脾气好了。
　　“这一次的协议其实很简单，根据之前的一百零二号方案就能够推测的出来。”
　　奈良鹿久交叠的双手笑着说道：“风之国现在的状况无外乎是和土之国谈了一笔交易，让土之国去帮忙抵挡雷之国的入侵，而他们负责付出军费，粮草补给，以及事后给出的报酬。”
　　“也就相当于雇佣军，对于土之国来说，这种方式算是血赚，既能保证自己在风之国的既得利益，又能削弱雷之国的战力，两全其美。”
　　“想来，土之国必然除了前线的军队之外，还有着另一只军队在蠢蠢欲动。”
　　“他们修养的时间够久了，能够积攒出大量的人口投入战争。”
　　千秋点了点头，这一点刚刚奈良鹿久提到过，土之国的忍者人才辈出，比起木叶都不逞多让，而在可用于战争的人口上，土之国更是完胜木叶。
　　要知道，第二次忍界大战的时候，木叶可是狠狠的打了一仗，人口损失的有些过分了。
　　可土之国与雷之国呢？
　　他们可并没有怎么动手，算是保留了兵力，把大战的机会留到了现在。
　　“因此，我向风之国提出这么一个协议，我们替他们打雷之国，而且我们不需要任何费用，军费与物资都由我们自己出，他们只需要满足我们战胜雷之国后，对他们开出的条件就行了。”
　　奈良鹿久活动了一下自己的脖子，惬意的说着：“所以说，我把选择风影这件事情放在条件之中，海老藏他不假思索的就同意了，因为这就是他想要的。”
　　“有木叶的支持，他能够放开手脚去做事，选择最符合自己利益的风影。”
　　千秋颤了颤，对于这两个家伙的智斗感觉不寒而栗，明明他们都没有怎么对话，居然能够达成这么多的共事。
　　“……话说这样我们不亏吗？不要军费和物资什么的……”
　　思索片刻后，千秋拖着下巴对着奈良鹿久问道，奈良鹿久轻笑一声：“亏什么，这些都是我们在上一次忍界大战中从风之国要来的东西，物尽其用而已。”
　　“对了，明天开始我们就往草之国去，是时候给雷之国一个惊喜了。”

第二百七十七章 做个人吧
　　桔梗山战役平定已过一个月。
　　正当全忍界都为了这一则情报震惊与震动的时候，桔梗山战役的主角，创造一骑当千神话的生命女神千手千秋此时却是哭丧着一张脸，绷直身子跪坐在地上，接受着面前的忍者的训话。
　　纲手单手叉腰，一副挥斥方遒的样子，对着千秋训斥着。
　　“你很勇啊？”
　　“真敢一个人打桔梗山？”
　　“啊？”
　　“这么厉害，你怎么不去一个人打雷之国的大部队呢？”
　　“这么强，去和雷影单挑啊？”
　　“还反了你了，不知道别人会担心的吗！”
　　得到消息之后有多么欢欣鼓舞，面对真人的时候就有多么后怕担忧。
　　纲手柳眉竖起，连连骂着千秋的冲动行事。
　　“呜呜呜……都说了不是我一个人打下的桔梗山嘛……”
　　千秋抹着泪跪在那儿接受着训斥，可她无论怎么解释，纲手都是一概不听。
　　太真实了。
　　长姐如母，这话说的真是一点儿都不错。
　　只要你妈认为你不对，那你就是不对，无论怎么解释，都是不对。
　　而且你越解释，挨骂的概率越大，甚至还有很大可能性挨一顿揍。
　　最后，千秋只能耷拉着脑袋，委屈的拨弄着自己的粉色长发，接受着纲手的责骂。
　　能怎么办？
　　纲手不仅仅是自己的姐姐，又是自己的师傅，无论什么身份，她都有资格训斥自己。
　　等到纲手训得累了，她这才面色复杂的看着千秋，上前抱住了她。
　　“辛苦了，千酱。”
　　“……嗯……”
　　千秋顺从的抱住了纲手，“真的好累哦……姐姐……”
　　要装出女神的样子，要装出强大的压迫感，这一切对于千秋来说都是如此的陌生。
　　她的实力增长都是在比自己等级更高的忍者身边进行的。
　　千秋根本就没有经历过多少高等级面对低等级的压制，她的身边几乎都有着比她更强的忍者存在。
　　所以在千秋的概念里，自己这个上忍算不得什么，完全没有上忍的傲气，也没有上忍该有的架子和认知。
　　“哎……”
　　纲手轻抚着千秋的长发，能够给予此时的千秋安慰的，就只有她一个人了。
　　未来不行，她在千秋的心中更加偏向于需要保护的对象，而不是可以撒娇，可以示弱的对象。
　　伴随着千秋地位的水涨船高，伴随着她实力的逐步变强，将来这种劳累会越来越多，除非哪一天，千秋真正的站在了忍界的巅峰，不会再有任何人来让她做她不喜欢的事情，又或者说这个忍界之中，不再有战争。
　　那么，千秋才能够不那么劳累吧。
　　两人静静的拥抱了一会，未来掀开营帐走了进来，柔声说道：“千秋，纲手大人，吃饭了。”
　　千秋和纲手这才反应过来，对视一笑。
　　纲手伸手从地上拉起了千秋，将她塞到了未来的手里。
　　“走吧，我们去吃饭，顺便我要问问我们的军师大人，他到底想要做些什么。”
　　“祸害完了我家小千秋，要来祸害我了吗？”
　　纲手气鼓鼓的走在前方，一马当先的冲向了主营帐，在主营帐之中，奈良鹿久正在和波风水门对着部队的整体细节。
　　秋道丁座正开心的享受着面前的大餐，和山中亥一说说笑笑。
　　静音将餐盘放在了油女志微的面前，看着在他手指上爬来爬起的寄坏虫咽了咽口水，有点害怕。
　　纲手大刀金马的闯入营帐，毫无礼貌的打断了众人的气氛，看到静音在供餐，直接走过去抢过了餐盘。
　　“啊……”
　　注意力集中在油女志微身上的静音吓了一跳，回头看到纲手之后这才松了一口气，行礼往后退去。
　　“喂，奈良小军师。”
　　纲手端着食物走到了奈良鹿久的面前，千秋牵着未来的手，亦步亦趋的跟在纲手身后。
　　她也想知道奈良鹿久现在又在搞什么，这个家伙好像就是陀螺一般不断的旋转着，总想着搞个大事情。
　　“纲手大人，晚好。”
　　奈良鹿久抬起头瞥了一眼纲手，随意的行了个礼，继续在地图上研究了起来。
　　时不时地，他还和水门对话几句，确认一下战场上的情况。
　　纲手：(#‵′)
　　哎哟呵。
　　小伙子挺牛啊。
　　整个木叶，还没有人敢无视自己这位公主殿下呢！
　　啪！
　　纲手一巴掌砸在了桌子上，把桌子上文件砸的都跳了起来。
I貳磷删⒉〇企私八
　　“？？？”
　　整个主营帐内的人都吓了一跳，目光集中在了纲手的身上。
　　千秋抹了抹汗，自家姐姐大人的暴脾气看来是一点都没有变啊。
　　“你看不起我是不是，大军总负责在这里呢，你不跟我沟通？”
　　纲手高傲的仰着脑袋，对于一个公主该有的礼仪，她一个都没有学会，倒是公主该有的架子，她学了个透彻。
　　“……那好。”
　　奈良鹿久放下了手中的地图和文件，无奈的站起身来对着纲手说道：“那么，我问你答？”
　　“嗯，你问吧。”
　　纲手抱着手臂，等待着奈良鹿久的发问。
　　“我们现在全军行军速度几何？”
　　“这……”
　　“粮草消耗数量是多少？”
　　“呃……”
　　“还有多久能够到达草之国战场？”
　　“雷之国的大军有多少人？”
　　“出战人员都有谁？”
　　“土之国有多少人？”
　　“双方交战的可能性是多少？”
　　“战场上有那几个地点适合布阵？”
　　“我们需要……”
　　“啊！”
　　面对奈良鹿久连珠炮一般的提问，纲手抓狂的挠了挠金色长发，转身就走。
　　“这地儿没法待了，走，千秋，我们去修炼！”
　　什么战术，终究还是实力说话！
　　“等等。”
　　奈良鹿久深知纲手的尿性，所以他根本就没有把希望放在纲手身上，反倒是看向了千秋。
　　“小公主殿下，之前的战斗我们配合的很好，这一次，我还需要你和我进行配合。”
　　“当然，这一次我是不会出战了，跟你一起战斗的人员应该是水门。”
　　奈良鹿久微笑着说道，纲手和千秋僵在原地。
　　好家伙，这家伙在桔梗山祸害完千秋还不算完，草之国的战场，还要再祸害千秋一次！
　　求求你，做个人吧！

第二百七十八章 别紧张
　　“别紧张。”
　　“谁都有第一次的。”
　　波风水门笑着对身边的千秋说道，千秋扁着嘴，给了水门一个杀伤力极大的白眼。
　　“小公主殿下，您好。”
　　日向日差对着千秋郑重的行礼，“这一次很荣幸成为您的队友，希望能够发挥我自己的作用，不给日向一族的名声蒙羞，”
　　“日差族长客气了，我们才是，这次的任务全都依仗您的白眼了。”
　　千秋礼仪到位的对着日向日差回礼，日向日差连忙让开了位置，恭敬的说道：“小公主殿下喊我日差就行了，本来以我的身份不应该得到您如此亲近的呼唤，但为了区分我和哥哥，只能委屈您……”
　　“那么日差，你喊我千秋就好，不用在意那么多。”
　　千秋赶忙说着，日向日差再度鞠躬行礼：“是！千秋大人！请您多多指教！”
　　“……妈耶。”
　　千秋感觉自己简直要死了，她虽然知道自己地位高，可也没有打算真的高高在上啊。
　　再说了，日向日差可是日向一族分家的族长，身份也没有低到哪里去。
　　但他这一副恭敬的样子，弄得千秋有些脸皮发烫。
　　水门在一旁偷笑着，感觉到水门的憋笑，千秋瞪了他一眼。
　　“水门队员，请你摆正姿态，我是这次侦查小队的队长！”
　　“是是是……队长大人。”
　　水门死死的捂住了自己的嘴，“我受过专业的训练，一般情况下……”
　　“……给我滚去罚站！”
　　千秋恼羞成怒，开始公报私仇了起来。
　　这一次，比起在桔梗山的时候更加过分了一些。
　　千秋直接被任命为侦查小队的队长，一切行动全都由千秋负责。
　　小队的队员只有三个，直接保护千秋生命安全的栗山未来，超远距离感知型忍者日向日差，强力输出多面手波风水门。
　　这个阵容可谓是相当豪华了。
　　一个忍界第二的奶妈，一个忍界第一的急速忍者，一个忍界第二的白眼忍者，还有一个唯一的血之池一族忍者。
　　这阵容，你别说是去侦查，就算是去抄人雷之国老家，我估计都有人敢信。
　　奈良鹿久安排这个阵容算不得是深思熟虑，只能说这是唯一适合。
　　想要完成这么大型的侦查任务，感知忍者的压力非常的大。
　　而目前木叶的大军距离草之国的战场还有至少一个月的路程，隔着这么远的路，想要提前知道情报就变得无比的困难。
　　单独派出日向一族前去侦查又不切实际，而光派一个又觉得容易有去无回。
　　正巧，千秋的出现让这件事情变得简单了起来。
　　奈良鹿久完全可以顶替掉水门的位置，全权掌控大军，把水门这个顶尖战力解放出来。
　　这里就不得不点名批评一下纲手了，要是她认真一点，水门早就已经解放出来了。
　　况且，纲手作为总负责，加上医疗忍术的权威，她坐镇大本营能够给予忍者们无穷的信心，她不可能像是千秋这样能够离开大部队乱跑。
　　反正现在的情况已经是这样了，奈良鹿久需要掌控前线的情报，千秋几人组成的小队又有大概率可以完成任务，自然就成了首选。
　　于是，在水门被迫罚站了几分钟之后，千秋小队开始了自己的行动。
　　三人加一条鲜血围巾朝着草之国的前线移动而去，三人都是上忍，移动速度极快，大军需要一个月的路程，交给他们恐怕连十天都不用就能够到达了。
　　……
　　岩隐村前线大本营。
　　大野木静静的坐在桌前，闭目沉思着接下来的战局。
　　岩隐村这边比起砂隐和木叶来要稍显弱势的点是缺乏一个高智商的军师。
　　这一点和所处地域有关，实在是没有什么办法。
　　土之国岩隐村坐落在百万大山之中，其中孕育的忍者大多都是敦实憨厚型的，他们更喜欢堂堂正正，老老实实的作战。
　　隔壁的雷之国云隐村也是一样，不过他们那是因为文化问题，一大帮子的肌肉男，满脑子就是莽，出不了一个军师也很正常。
　　说实在的，大野木很羡慕风之国，明明国力比自家这边弱了好几个档次，但是有海老藏一个人，硬生生的将风之国给吊回了一口气。
　　这老东西，实在是有点东西。
　　木叶那边也是一样，明明已经很多年没有智囊了，最近突然又跑出来一个天才军师。
　　真的是让人头疼。
　　这都不重要，在军事实力上和战术安排上，大野木自信自己没有太大的差距，以他老道的经验和谨慎的作风，还不至于犯下特别大的过错。
　　只不过岩隐村守成有余，进攻不足，着实捉急。
　　隔壁云忍村进攻有余，守城不足，也是相当的捉急。
　　这一次风影失踪，三代雷影那个肌肉膀子满脑子就是攻击，倒是给了大野木很好的机会。
　　他快速联系了风之国的海老藏，提出了以雇佣军的形式来帮助风之国进行防守。
　　大野木很清楚自家的优势在哪里，如果想要靠着自己这边进攻风之国的话，在他们的殊死抵抗下，恐怕会造成不小的伤亡。
　　而如果是替他们防守雷之国的话，那巧了，强项不是？
　　一边赚了风之国的经费，外加最后的好处，一边还搅和了雷之国的计划，同时还能消耗掉雷之国的军队，血赚不亏啊。
　　大野木不由得为自己的深谋远虑感到了自傲，翻阅着桌上传递来的情报，他的心情很放松。
　　每日的消耗与战损都在可接受的范围之内，更加让人舒心的是雷之国那边的损失比自己要大了许多，好的很。
　　正当大野木以为战局会这么焦灼下去，直到雷之国那边承受不住折损，发动下一步行动都不会改变的时候，一个急报让大野木傻了眼。
　　“父亲大人！前线急报！”
　　黄土拿着一份情报急切的走了进来，大野木挑了挑眉，从他的手中接过了那份情报。
　　“什么？！云忍村新一代AB组合突袭我军粮仓，将沙隐村提供的粮草全都烧毁！？”
　　大野木差点一口气没缓过来，怎么一回事情？
　　雷之国从来没有做过这样的事情啊？

第二百七十九章 别人家的孩子
　　“查！”
　　“给我查！”
　　“这到底是怎么一回事情？！”
　　大野木气坏了，他可从来没有遇到过这样的事情。
　　对于粮草的防守与把控是每一个部队都最为重视的东西。
　　毕竟啥都可以没有，就是不能没饭吃。
　　干饭人，干饭魂，干饭人都是人上人。
　　打仗也就算了，如果不给干饭那谁给你干仗？
　　“我们已经派了两倍的人手对粮草库进行防守与看管，甚至在接到遇袭通知后，立刻派遣了足足五倍的人手……”
　　黄土擦了一把冷汗，“大概有接近五百人前往支援，但是……”
　　“但是什么？”
　　大野木瞪大了眼睛说道：“你别告诉我雷之国那边出了一个大人物，可以以一敌百，甚至是以一敌你们一群二百五！”
　　这个时候，千秋打下桔梗山，以一敌千的消息还没来得及跨越整个战场来到大野木的耳中，否则他恐怕要直接炸了。
　　“咳……”
　　对于自己一群人被喷，黄土惭愧的说着：“确实是雷之国的那两个人十分强大，我们追不上……”
　　“追不上？”
　　大野木挑了挑眉，“那两个是什么级别的速度？是什么身份？”
　　“他们就是雷之国下一任的AB组合，也就是下一代的雷影与人柱力……”
　　黄土感慨的说道：“下一代的雷影真的很强，他的速度快到我们的人根本反应不过来，甚至连我都有些难以企及。”
　　“！”
　　大野木震了震，要知道自己的儿子可也是精英上忍的水平啊，连他都说反应不过来，那下一代雷影的速度已然达到了影级之上？
　　“那人柱力呢？”
　　大野木连忙问道，“人柱力是什么情况？”
　　“根据我们在雷之国的斥候反馈，似乎这个人柱力是完美人柱力，实力增幅很大，足以和下一代雷影相媲美！”
　　黄土诚恳的说着，“比起我们的人柱力来，雷之国的人柱力似乎更加强大一些。”
　　“闭嘴，长他人威风，灭自己志气的家伙。”
　　大野木翻了个白眼，对于自己儿子敦厚老实的性格感觉无力。
　　这小子，完全都没有继承到自己的一点优点，比如谨慎稳重，老谋深算。
　　土之国本来就有些进去不足了，要是下一任土影又是一个闷葫芦，只知道防守的，那土之国的发展可就要陷入瓶颈了。
　　大野木长叹一声，对于自家的孩子并不看好。
　　而除了黄土这个家伙，土之国的其他忍者大野木又不敢用，虽然人才多是多的，可都不是自己这一脉的传承，终究是不放心。
　　接下来果然还是得看自己孙女的了吗？
　　这个小天才倒是讨人喜欢的很。
　　想到黑土，大野木的脸上就露出了一丝微笑。
　　“哦对了。”
　　黄土突然想到什么似的拍了拍手，“父亲，下一代雷影似乎还有着谋算的能力，他是趁着我们防守薄弱的时候攻进来的。”
　　“什么！？”
　　大野木一下子从椅子上摔了下来，直接飞到了黄土的面前，顶着他的脑袋大声问道：“你说的是真的？！”
　　他听到这个消息，比刚刚听说人家下一任雷影和人柱力都很强还要震惊。
　　“是的……在临走前，他还带着那个人柱力使用了一个战术，欺骗了我们的防守忍者，着实有些厉害。”
　　黄土摸了摸脑袋，一副被他骗到了的样子。
　　比了比自家有可能的下一任土影，和隔壁雷之国的下一任雷影，大野木感觉自己快要晕过去了。
　　直接当场暴毙好吧。
　　怎么看，隔壁的下一任雷影都是别人家的小孩。
　　最可恨的是，明明大家说好都没有智囊，彼此靠着硬实力打架。
　　土之国防守，雷之国进攻，咱们说的好好的。
　　可凭什么自家没有出什么战术型的人才，雷之国那堆肌肉膀子里却是出了一个会用脑子打仗的？
　　“哎……你你你……”
　　大野木颤抖的伸出手指指着黄土，恨铁不成钢的说着：“你给我去联系风之国，让他们想办法解决一下粮草的问题，快去！”
　　“哦……”
　　黄土并不清楚大野木为什么一副恨恨的表情，不过向来敦厚老实的他也没说什么，顺从的听着自己父亲的话跑了出去。
　　大野木沉重的坐了下来，深深的叹了一口气，开始头疼了起来。
　　接下来可怎么办呢？
　　土之国没有一个能够主持大局的人物出现，而雷之国那边已然出现了下一任雷影这般天才人物。
　　木叶那边也很夸张，木叶三忍正直当打之年，他们三个至少还能坚挺十几二十年，猿飞日斩这个老头也是一样，比自己年轻太多了。
　　十年后，自己垂垂老矣，木叶还在上升期，雷之国新任雷影也上位了，土之国还能坚持的住吗？
　　会不会像现如今的风之国一样，成为弱国之一呢？
　　然而，大野木还没来得及为土之国的未来头疼多久，眼前的战争就开始让他更加的头疼了。
　　“父、父亲！”
　　黄土才离开没一会，又急匆匆的跑了回来。
　　“又怎么了？”
　　大野木现在感觉看到黄土就一阵头皮发麻，黄土连忙地上了一个卷轴，焦急的说道：“风之国那边发来情报，表示战局突变，遭遇火之国袭击，粮草拨不出来！”
　　“什么！？”
　　大野木惊了惊，“他们这是什么意思？什么叫粮草拨不出来？”
　　“难道我们撤军也没问题吗？”
　　在最开始的协议之中，就是风之国提供全部粮草，土之国提供兵力阻挡雷之国。
　　而现在土之国已经卡在这里和雷之国对峙了，现在风之国突然以被袭击的名义不提供粮草，那土之国这边的日子就难过了。
　　“父亲，我们可能撤不了军……”
　　黄土苦笑着又拿出了一个卷轴，“云隐村朝我们发动全面进攻了，他们好像忍不住了。”
　　“……他们是煞笔吧！这个时候发动总攻！？”
　　大野木破口大骂起来，不过他很快就反应了过来，“等等……”
　　“第一步断粮，第二步总攻……谁在指挥云隐村的行动？！”

第二百八十章 煽风点火的木叶
　　“……听说木叶在附近虎视眈眈……”
　　面对大野木的提问，黄土咽了咽口水，“父亲您说，是不是木叶在帮他们出谋划策……”
　　“不会。”
　　大野木摇了摇头，冷笑道：“木叶如果帮他们出谋划策，就不是这种水平的进攻了。”
　　“不过，倒是有可能是木叶在浑水摸鱼，煽风点火。”
　　“云隐村前线大将是谁？”
　　大野木眯起了眼睛，黄土连忙看了看卷轴，震撼的将卷轴递出去，回应道：“……是……三代目雷影！”
　　“？？？”
　　大野木人都傻了。
　　什么玩意？
　　三代目雷影上前线？
　　不是……
erIX淋务叄扒⑺（一）衫
　　这踏马干什么呢？
　　哪家的影在打仗是直接杀到前线去的？
　　你有毛病是伐？
　　“报告！”
　　就在这个时候，一个情报忍者突然出现在了大野木与黄土的面前，急切的递上一个卷轴。
　　“土影大人！木叶那边传来的战书！”
　　“战书？”
　　大野木一把抓过了卷轴，摊开看了起来。
　　看完之后，他只感觉自己大脑一阵眩晕。
　　“尊敬的三代目土影、两天秤大野木大人，见好！”
　　“我方将于即日起和云隐村联合，对贵方发动总攻击，想必贵方已经收到了我们提供给你们的礼物。”
　　“接下来的战争，请务必不要留手，以免让云隐村与我方错判贵方的实力。”
　　“木叶大军总负责，千手纲手。”
　　去尼玛的礼物！
　　去尼玛的战书！
　　大野木一把将卷轴摔在了地上，好家伙，他气坏了，直接拿脚去踩。
　　这破战书绝对是木叶那该死的军师写的，以纲手的脾气能写得出这种阴阳怪气的东西？
　　怪不得雷之国那边会突然做出断粮的行为，原来果然是木叶在背后捣鬼？
　　可这群白痴难道看不出来吗？
　　木叶提供的这个战术，实际上是一个很不友好的战术。
　　一旦土之国的粮草被断，那土之国为了自保必然会拼命，而雷之国那边又因为总攻也会拼命。
　　两两拼命之下，必然会导致两败俱伤。
⑤I祁把（八）零棋VI（一）
　　最后木叶出来收割，这不是一波推了吗？
　　……等等。
　　大野木颤抖着捡起了卷轴，脑内疯狂的思索了起来。
　　风之国突然不愿意提供粮草给自己，原因是受到了火之国木叶那边的袭击。
　　而就在这个时候，雷之国听从了木叶的计策，对自己发动了断粮总攻战术。
　　火之国此时又给自己发消息，说明自己和雷之国联合……
　　不对劲。
　　这其中必有蹊跷。
　　大野木大脑飞速旋转，黄土擦了擦冷汗，紧张的看着自己的父亲苦思冥想着。
　　他拿出了之前的卷轴，轻轻放在一旁，希望不要打扰到自己的父亲。
　　对了！
　　找到矛盾点了！
　　大野木的目光落在了黄土拿出来的前一份卷轴之上。
　　雷之国朝着自己这边发动总攻击，还是雷影亲自上场。
　　这合理吗？
　　这根本不合理啊！
　　没有哪国的影会亲自上场去对付别国的忍者的，除非遇到两种情况。
　　第一种，需要一场大胜开局。
　　第二种，需要绝对的实力殿后。
　　无论哪一种，都不符合当前的局势。
　　土之国和雷之国已经打了好一段时间了，此时再打一个开局没有太大的意义，对于士气的整体提升有限。
　　最多不过是激励一下雷之国的忍者，大野木只要同样出个场，双方的士气又会压回到同一水平。
　　而第二种……
　　现在都还没有打到最后需要殿后的情况好吧！
　　矛盾点就在这里，明明都不符合两种情况，为什么三代雷影要亲自上阵？
　　除非……
　　有一个情报出了问题。
　　大野木凭借着自己多年的经验，精准毒辣的找到了问题点。
　　“哼，奈良鹿久……”
　　他握着最后一份情报，也就是那封木叶过来的战书冷笑起来。
　　“小毛孩子，终究是急了一点。”
　　“火之国和雷之国联合？”
　　“如果真是这样的话，那直接大军碾压上来就好了，怎么可能会让雷影上阵？”
　　大野木食指敲击着桌子，推测起了真相：“把木叶和云隐村联合的事情排除掉，那么果然还是木叶在煽风点火，试图让我们岩隐村和云隐村发动大战。”
　　“那么如果我是他，会怎么做呢？”
　　根据现在的情况反推奈良鹿久的谋略，这并不算太困难，也并不算太容易。
　　大野木在思索了许久，直到黄土都已经离开去调配大军了之后，他突然一拳砸在了桌子上，将第一个卷轴也拿了起来。
　　“我知道了！”
　　“该死的，竟然是一个连环计！”
　　所有的情报都有用处，所有的信息都是线索！
　　大野木心中不由得惊叹起来，木叶的军师奈良鹿久竟然有着这等头脑与实力。
　　“见鬼……”
　　他急忙呼喊了起来：“暗部！”
　　“立刻把黄土给我叫过来！我们的处境相当的危险！”
　　……
　　嗖嗖嗖
　　三道身影从林间窜了出去，停在了一处空地之上。
　　“白眼！”
　　日向日差当即发动了白眼，在确认周围数公里之内都没有忍者存在之后，对着千秋与水门点了点头。
　　“原地休整五分钟。”
　　千秋微微颔首，开口说道。
　　水门长出一口气，找了块石头坐了下来休息，恢复自己的查克拉。
　　日向日差尽职尽责的再度用白眼复查了一次，这才休息了起来。
　　“未来，出来休息一下。”
　　千秋伸手按在自己的鲜血围巾之上，鲜血围巾“砰”的一声变成了栗山未来，落到了千秋的怀里。
　　“呼……”
　　未来甩了甩自己的茶色短发，努力推了推红框眼镜，贴在千秋的怀里问道：“我们到哪里了？”
　　“已经快要接近战场正中央了，军师的计策执行的很顺利。”
　　千秋贴心的替未来整理着蓬松的短发，未来眯起眼睛抱着千秋，一副舒坦的样子。
　　“话说军师大人的计策还真是厉害啊。”
　　日向日差感慨的开口说道：“竟然会想到利用雷之国下一任AB组合冲动的性格给他们布局，让他们去摧毁土之国的粮草。”
　　“而三代雷影也和军师大人预料的一样，收到他给出的假消息，就急匆匆的杀向土之国救儿子了。”

第二百八十一章 偶遇
　　“这就叫以假乱真。”
　　水门赞同的点了点头，“在大量真消息之中穿在少量关键性的假消息，导致两边都陷入混乱之中，从而引发双方的战火，最终能渔翁得利。”
　　“真消息？假消息？”
　　未来迷茫的眨着大眼睛，对于她来说，这种局面的分析稍显困难了一点。
　　千秋揉了揉未来的短发，笑着说道：“实际上，军师的计谋分了三步。”
　　“第一步，联合风之国，以协议的方式断了土之国粮草支援。”
　　“第二步，刺激雷之国，让新任AB组合攻击土之国粮草库引发慌乱。”
　　“第三步，传递假消息到双方,让三代雷影以为木叶和岩隐村联合绑架了他的儿子，同时让三代土影以为木叶和云隐村联合发动了总攻。”
　　未来睁着那一双美丽的金色瞳孔，惊讶的说道：“这样的计策真的能够成功吗？实行起来很难吧？”
　　“的确很难。”
　　水门点了点头，“第一步倒是还好，千秋和你们在桔梗山的时候就已经完成了。”
　　千秋回忆了一下在风之国大部队之中，两个神棍之间的意念交流，不由得抽了抽嘴角。
　　那里就已经是战术的开局了吗？
　　又或者说……
　　再往前推一点，在桔梗山战争还没开始打的时候，奈良鹿久那会的谋划不会就已经预想到了这一步了吧？
　　妈惹，神棍真的是惹不起，自己这个掌控原著的穿越者都被他弄得有点毛骨悚然。
　　该不会奈良鹿久也是个穿越者吧？
　　下次试试看好了……
　　千秋思绪纷飞，而水门却仍在认真的讲解着。
　　“真正的难点在于第二步和第三步，军师大人应该是准备了多套方案，最终采用了这一套的原因是，新一任的AB组合竟然真的完成了烧毁粮草库的壮举，这一点是军师大人都没有猜到的。”
　　“而第三步的关键点则是让三代雷影相信自己的儿子被困住了，这一点说难也难，说不难也不难。”
　　水门竖起了手指，“根据情报，当前三代雷影已经处于将信将疑的状态，亲自上了前线。”
　　“我们接下来要做的，除了侦查战场情报之外，还要想方设法阻止新一任的AB组合返回战场。”
　　“只有这样做，三代雷影才会彻底相信我们的话，从而对土之国发动进攻以寻求夺回自己的儿子。”
　　“至于土之国的大野木信不信军师的假消息，那就无所谓了。”
　　未来恍然大悟的拍了拍手掌，“哦——”
　　“到时候战争已经打起来了，土之国可顾不得解释，必须要迎战。”
　　“最终打出火气来，双方都停止不下来了。”
　　“没错，就是这样！”
　　水门打了个响指，对着未来赞赏的说道，“你理解的很快。”
　　“诶嘿嘿……”
　　未来不好意思的摸了摸脑袋，千秋伸了个懒腰，从石头上站了起来。
　　“好了，五分钟时间到了，我们出发吧！”
　　日向日差和水门同时点头，未来也连忙变成了鲜血围巾落到千秋的脖子上。
　　“在出发之前……”
　　“白眼！”
　　日向日差再度打开了白眼，开始侦测起了周围的情况。
　　不得不说，这玩意是真的好用，而且有点上瘾。
　　在白眼持有者习惯了观测周围数公里的情报之后，偶尔关闭一下白眼都有些不习惯，总想一直开着。
　　超强洞察力赋予了日向一族更大的视野范围，而习惯了极大范围的视野半径，回到普通视野了之后，总会觉得哪里不得劲。
　　举一个形象的例子，普通人的视野和白眼的视野就相当于用普通屏幕吃鸡和用物理外挂大型曲面屏吃鸡的差别。
　　你让曲面屏用户回到正常屏幕来试试看，保证不习惯，总觉得视野被限制了。
　　就在千秋与水门认为这又是日向日差老毛病犯了的时候，只见日向日差开着白眼，太阳穴青筋突起，艰难的说道：“突发情况！目标朝着我们前来！速度极快！”
　　“四公里！两公里！一公里！”
　　“？？？”
　　千秋和水门懵逼的看向日向日差，日向日差当即指了方向，“十一点方向！两个人！我们的任务目标！他们来了！”
　　就在日向日差话音落下之后，两道身影极速的出现在了千秋四人的面前。
　　“我道是谁呢……”
　　“金色闪光，粉色魔女，日向日差。”
　　一个带着白色头巾，穿着白色背心，有着古铜色皮肤的壮汉挂着肆无忌惮的笑容站在千秋四人面前。
　　壮汉的身上刚刚还缠绕着一股蓝色的闪电，不过在他开口之后，闪电就消失不见了。
　　“哟，帅哥美女哟，还有一个羡慕的翻白眼哟！”
　　在壮汉的身边，一个同样有着古铜色皮肤的男人正唱着古怪的饶舌，对着千秋四人打趣了起来。
　　他的打扮怪异，戴着一副圆框墨镜，显得花里胡哨不修边幅。
　　“这可真是巧了。”
　　千秋眯起了眼睛看着面前的两个宛若健美选手的肌肉大汉，“目标人物从天而降，这倒是不需要我们去找了。”
　　“下一任雷影候选，小艾，还有完美人柱力，小比。”
　　“你们俩的组合，是叫二比吗？”
　　千秋倒是小心眼的很，开口就是回敬了一波对方的嘲讽。
　　自然，面前的是未来的四代雷影艾，以及八尾牛鬼的完美人柱力奇拉比。
　　当然，现阶段的艾并没有继承雷影的专属名称“艾”，所以千秋叫他小艾也没什么毛病。
　　奇拉比那边更是了，小比什么的，听起来虽然有点怪，不过奇拉比自己倒是觉得挺好的。
　　“哼，你们木叶的人就没按什么好心。”
　　小艾冷哼着说道，“那封信是你们给我的吧？挑衅我去烧土之国的粮草库？想引发我们和土之国的战争？真是有意思。”
　　“嘿！有意思！以为我们是泥捏的？嘿！你们这群笨蛋，混蛋！”
　　奇拉比唱着饶舌，双手拇指往下戳了戳，扔了个鄙夷的动作：“没想到吧哟！我们烧了粮草库！还能成功离开！酷！”
　　“等我们回去！就掉头打你们木叶！耶！”

第二百八十二章 你好凶啊
　　“等等等等……”
　　千秋有些懵逼。
　　首先，奈良鹿久的计谋居然被看破了？
　　被这个看上去就是一个满脑子都是肌肉的家伙给看破了？
　　要知道奈良鹿久的计策，基本上不会产生太大的问题。
　　只要是他提出来，并执行下去的计策，一般而言都会成功，除非遇到特殊情况，才会有可能失败。
　　更加让人感觉恐怖的是，奈良鹿久提出来的计策，即便是中计的那个人都不知道自己为什么会中计，也不知道自己为什么会这么做。
　　就像是被下了降智光环一般，在行动的时候完全不按照脑子行事，而是按照奈良鹿久的计策进行。
　　即便那个中计的人事后注意到了，也只能感叹自己的不智。
　　相对的，奈良鹿久的计策在执行之前就被人看破的可能性相当低，除非这个人拥有着不逊色与奈良鹿久的智慧与谋划能力。
　　比如说隔壁的大野木，再比如说同样是神棍的海老藏。
　　当今忍界除了这两个人，恐怕就只有寥寥数人可以看穿他的计谋。
　　可现在，他的计谋居然被小艾给看破看穿，甚至一句话就点了出来？
　　未来的四代雷影，还真是粗中带细，有着不弱于奈良鹿久的洞察力吗？
　　其次，这个家伙为什么看穿了奈良鹿久的计谋，还要按照他的计谋去执行呢？
　　这事儿说不通啊。
　　“你说你看破了我们的计策？”
　　千秋望着小艾与奇拉比，表情诡异的问道。
　　“当然了，刚刚不是已经说过了吗？”
　　小艾抱着手臂，露出一副不屑的表情，“不过就是简单的激将法而已，根本不需要脑子就能看穿。”
　　“激将法！简单！笨蛋！混蛋！”
　　奇拉比打着B-BOX，衬托着自己的大哥表露着不屑。
　　“既然你看破了……为什么还会中激将呢？”
　　千秋扶住了额头，奈良鹿久在制定这条计策的时候说过一句话，“按照小艾的心高气傲，他绝对会中计的。”
　　现在看来，好像真的是这么一回事情……
　　“哼，不过是区区挑衅，做了就做了！”
　　小艾傲气凌然的说道：“真以为我们雷之国不敢和土之国开战吗？”
　　“你们火之国，也不过是手下败将！”
　　“呃……”
　　千秋和水门对视了一眼，彼此都露出了无奈的表情。
　　好家伙。
　　要说小艾没中计吧……
　　也真是没中计，他是看穿了奈良鹿久的计策。
　　可要说他中计吧……
　　还真踏马被奈良鹿久猜对了，他跑去烧了土之国的粮草库，完美的替奈良鹿久执行了连环计中的一环。
　　这个小艾……
　　该让千秋说点什么好呢？
　　好像和原著中那个嚣张跋扈的四代雷影没什么差别，又好像过于自大傲气了一点。
　　“哼哼，既然在这里遇到了你们，想来你们是去探查我们和土之国之间的战场吧？”
　　小艾轻哼着，再一次点破了千秋的行动，他的洞察力和推理能力确实很强，千秋和水门再次对视一眼，目光转到了日向日差的身上。
　　日向日差微微摇头，手指在腿边轻动，表明周围除了这两人之外没有别的追兵。
　　“放心吧，周围就我们两个人。”
　　似乎是注意到了日向日差的动作，小艾嘲讽似的说道：“你们在对暗号？没必要。”
　　“拥有极强动态视觉的我，是不会放过一丝一毫的动作的。”
　　“在速度这一方面，我不会输给任何人！”
　　“哟！速度无敌！忍界无敌！哟！”
　　奇拉比扭动了起来，对于小艾的速度相当自信。
　　“哦？”
　　千秋挑了挑眉，往后退了一步，将水门往前一推。
　　“你说你速度很快？”
　　“敢不敢和我们比一比？”
　　“比？”
　　“笑话！”
　　小艾抱着手臂高傲的说道，“你们绝对不是我的对手！现在你们该做的，就是跪地于我求饶！”
　　“求饶！快一点！一二三！”
　　奇拉比吆喝着，千秋嘴角抽了抽，这两个家伙有点让人不爽了。
　　按照小艾的性格，在当上四代雷影之前没有被人锤死，还真是托了他爹是三代雷影的福。
　　“怎么说？队长？”
　　水门侧身，轻声对着千秋问道。
　　千秋眯了眯眼睛，目光在小艾和奇拉比的身上流转着。
　　“呐，你说，我们的目标是拦住他们两人，对不对？”
　　“没错，你想怎么做？”
　　水门干脆的点了点头，“你是队长，你说了算。”
　　“要是我们直接，把他们给打到重伤，甚至打死了……”
　　千秋目露凶光，比较了一下双方的实力，她觉得这一战能打。
　　当然，打死他们两个千秋估计也不太可能，真把奇拉比逼急了，一个八尾出来谁都扛不住。
　　估计重点目标应该放在小艾的身上，将他揍到重伤，给他一点教训。
　　既拖住了他们两人的脚步，执行了连环计的下一步，又能够给自己出一口恶气。
　　嗯……
　　实话实说，后者才是千秋的真正目的。
　　主要是小艾这个家伙太欠了，趁他还没有成为雷影的时候就给他暴揍一顿，让他增加一点心理阴影也好。
　　“这么凶？”
　　水门被千秋的提议吓了一跳，日向日差倒是觉得没什么，本来就是忍者，大家打来打去也正常。
　　“哼，就是这么凶。”
　　千秋傲娇的单手叉腰，对着小艾与奇拉比发起了挑衅。
　　“我说。”
　　“你们两个家伙其实说到底就是没脑子吧？”
　　“明明知道那是我们的计策还非要去闯一闯，现在我们木叶的秘密计划已经完美的被你们执行了，还真是感谢你们啊！”
　　“？”
　　小艾皱了皱眉，“秘密计划？”
　　“OH！NO！大哥！怎么办！好像我们闯祸了！”
　　奇拉比双手按住脸颊，一副惊恐的样子。
　　“没错！接下来你们的三代雷影恐怕就要命丧战场了，可真是多亏了你们啊！”
　　千秋恶劣的进行了人身攻击，小艾的眼睛一下子就红了。
　　“你找死！”
　　他紧握着双拳，身上顿时出现了一层蓝色的闪电，闪电噼啪作响，化作一件盔甲。
　　“说！你们的秘密计划是什么！”

第二百八十三章 就你们会发光？
　　“喂喂……这一波玩的有点大啊。”
　　水门扯了扯嘴角，伸手放入了忍具袋之中。
　　面前的小艾身上散发着浓烈的杀意，就像是一头择人而噬的猛虎，凶猛而又危险。
　　精英上忍巅峰的气息一波又一波的涌来，冲的千秋往后退了一步。
　　也没办法。
　　千秋这一波是直接开口喷人家的父亲了。
　　为了激怒小艾，让他留下打一架，千秋可真是花了不少的心思。
　　当面咒人父亲暴毙什么的，只要是和自己父亲没有什么矛盾的人，都会生气的吧。
　　尽管千秋说的是原著中的事实，接下来也有很大可能性发生，但终归是不好。
　　嘛……
　　为了战争胜利，为了计策成功，千秋开始不择手段了。
　　“不说是吧？”
　　小艾身上的气息一波又一波的炸裂着，他冷哼一声，“那就让你们都躺下！看最后你们说不说！”
　　“比！”
　　“哦！”
　　奇拉比大声应和了一声，双手握拳，一副要变身超级赛○人的样子开始用力。
　　轰隆
　　一股充斥着不详气息的暗红色查克拉出现在了奇拉比的身上，那是一条尾兽外衣，满是恶意。
　　一红一蓝两个光源体站在千秋三人的对面，耀武扬威的展现着自己的存在感。
　　“哼！金色闪光……听说你的速度很快？”
　　小艾嘲讽的说道，“那我就来试试你的速度！”
　　“比！粉发魔女交给你了！”
　　说罢，他的身影就消失在了原地。
　　千秋睁大了眼睛，只见一道残影划过眼前，小艾就出现在了水门的身边，蓝色的闪电铠甲闪烁着光芒，他对着水门迅捷的出拳。
　　“也不过如此嘛！”
　　一边出拳，小艾一边开口说道，他完全没有感觉到波风水门的动作。
　　“哦？”
　　然而，波风水门只是淡淡的开口，发出一个平静的疑问。
　　唰
　　只见金光一闪，水门的身影消失在原地，小艾的进攻意外的挥了个空。
　　“！”
　　小艾心头一惊，这是他的进攻第一次被人这样躲开。
　　以往的大小战事，加上突入土之国粮草库再冲杀出来的经验，根本没有任何人能够躲开自己的进攻。
　　倒是有不少人能够防御住自己的攻击，这倒是很正常，只能说是自己的攻击力不足。
　　可波风水门这一下躲避，代表了小艾的速度并没有碾压波风水门。
　　这让小艾倒是真的腾起了一股好胜心。
　　不愧是金色闪光！盛名之下无虚士！
　　很好！他要拿出更快的速度来和水门对战！
　　然而，小艾并没有注意到，在他的身前，刚刚波风水门站着的位置上，一枚苦无悄然落到了地上。
　　唰
　　金光再度一闪，水门突兀的出现在了小艾的面前，小艾脸色一变，他完全没有注意到水门的移动轨迹，他仿佛凭空出现的一般，让人根本反应不过来。
　　“你也不过如此嘛。”
　　水门轻笑着将小艾说过的话奉还了过去，转身一脚就踹到了他的身上。
　　“哼！”
　　出乎水门意料的是，小艾竟然在最后一刻举起他那一双有常人大腿粗细的胳膊挡在了身前。
　　水门的这一脚踹在了小艾的手臂上，竟然硬生生的发出了一声硬物相撞的声音。
　　哐当！
　　小艾倒退出去，他的手臂仅仅是微微发红，几步卸掉了水门进攻的力道。
　　“耶？”
　　追随着小艾进攻步伐前冲的奇拉比和小艾交错而过，茫然的冲向了千秋。
　　他举起了拳头，肌肉鼓胀，试图给千秋一发重拳。
　　嘛。
　　再怎么说，面对一个绝世大美女，男人都是不好下手的嘛。
　　不过大哥让自己打，自己也不能不打，意思一下好啦。
　　虽然说是意思一下，但是有着尾兽外衣的加成，加上原本就强大的力量，奇拉比的这一拳一般人可是接不下来的。
　　可千秋却是勾起了嘴角，甜美的笑了起来，“我怀疑你们是在小看我。”
　　“对拳？我只服我姐姐。”
　　轰隆
　　千秋的身上腾起了一股粉色的光芒，在奇拉比诧异的目光中，她轻轻抬起了看上去就没有什么力量的拳头。
　　洁白的小拳头上覆盖着粉色的光芒，奇拉比呆呆的看着这只小拳头和自己的大拳头相撞，完成了只有自己兄弟才会做的对拳。
　　紧接着，一股难以想象的巨力从千秋的身上涌了过来，奇拉比还没有反应过来，整个人就倒飞了出去。
　　“卧槽！”
　　倒飞中的奇拉比直接越过了小艾，心中满是震惊。
　　这女人，是什么怪物？
　　在力量上，竟然能赢过作为完美人柱力，有着尾兽之力加持的自己？
　　小艾也是目瞪口呆的回头看向撞在树上的奇拉比，不可思议的瞪着千秋。
　　“看什么看，只许你们发光？”
　　千秋撇了撇嘴，甩了甩自己有些发麻的拳头。
　　尾兽外衣这东西真麻烦，尾兽查克拉带着腐蚀性，还会反弹受到的伤害。
　　得亏境界的彼方给力，强行抵消了伤害，否则这一拳下去，恐怕一般人就要因为反伤和腐蚀而躺下。
　　“下次用鲜血包裹住拳头进攻吧，我能替你挡掉一点伤害。”
　　未来在千秋的心中说道，鲜血围巾缓缓流动，化作了一条鲜红色的飘带，缠绕在千秋的手臂之上。
　　“嗯。”
　　千秋适应了一下，任由未来化作的飘带缠绕着自己，鲜红色的飘带给千秋增加了不少的仙气，飘然若仙。
　　“……有几分本事。”
　　小艾面色难看的望向千秋和水门，要知道，现在还只有他们两人动手呢，旁边还站着一个日向日差虎视眈眈，日向一族也不是吃醋……
　　呸。
　　日向一族也不是吃素的，如果被柔拳法打中穴位，查克拉无法使用的情况下面对这三人，小艾感觉自己和奇拉比恐怕要凉。
　　然而此时，被千秋打的砸在树上的奇拉比懵逼的和自己体内的八尾牛鬼在进行着对话。
　　“……比，你遇到了什么人？”
　　牛鬼咽了咽口水，语气中带着一点心虚。
　　“不知道啊……好像是一个女人……一拳就把我打飞了……”
　　奇拉比摸着脑袋，有尾兽外衣保护，他倒是没有受多少伤。
　　“那什么，你问一下，这个女人什么来头……”
　　牛鬼颤抖着说道，“她给了我一种，相当熟悉的感觉……”

第二百八十四章 乱拳打死老师傅
　　那一刻。
　　牛鬼又回忆起了，被铁拳支配的恐惧。
　　沙包大的拳头你见过没有？
　　牛鬼见过。
　　辣个男人！
　　对！就是辣个男人！
　　他就一边哭，一边说不要打架了，然后举起拳头就是往下抡。
　　踏马的。
　　嘴上说着你们的实力太强了，必须要加以约束。
　　然后单手就掐住了九喇嘛的脖子，将它按在地上一顿暴揍。
　　牛鬼那是看的一清二楚。
　　当时九尾就在尾兽群聊里哭诉，这个家伙太变态了。
　　而此时此刻，牛鬼又感觉到了那个人的气息，那个人的拳头，那个人的……感觉！
　　“我问问。”
　　奇拉比摇头晃脑的从地上爬了起来，跑到了小艾的身后，对着千秋喊道：“喂！浑身粉光！感觉发慌！你姓什么？快告诉我！”
　　“什么啊。”
　　千秋摆了摆手，单手叉腰，微微一扭身子笑道：“你们不知道我是谁，就跟我打架了？”
　　“大哥？”
　　奇拉比眼巴巴的将目光投向了小艾，他自己是不去记人的，基本上都靠着小艾。
　　小艾眯了眯眼睛，“粉发魔女，千手千秋。”
　　“没错，纲手是我亲姐姐。”
　　千秋自豪的说着。
　　“妈耶……”
　　听到千秋姓千手之后，奇拉比捂住了脸颊，牛鬼同样苦了吧唧的叹了一口气。
　　还真是那个家伙的后代，怪不得会有这种让人熟悉的感觉。
　　太过分了，这架怎么打？
　　“大哥……咱们要不算了？”
　　奇拉比尝试着发言，小艾捏了捏拳头，目露凶光说道：“怕什么！我们能赢！”
　　“而且我们必须得赢！他们有秘密计划，涉及到我父亲的生死，我不能走！”
　　“比，助我一臂之力吧！”
　　小艾对着奇拉比伸出了拳头，奇拉比看着小艾的拳头一愣，旋即坚定的点了点头。
　　“大哥！我一定帮你到最后！”
　　奇拉比同样伸出了拳头，和小艾对了对拳。
　　这是一个承诺，也是一份信任。
　　只要对了拳，那就是做好了约定，无论如何都要完成的约定！
　　“你们如果不来，我们就发动进攻了。”
　　千秋歪了歪脑袋，对着日向日差示意了一下。
　　“八卦空掌！”
　　日向日差了然的对着小艾与奇拉比挥出了双手。
　　两发劈空掌对准了两人，两道手掌型的气流冲向了小艾与奇拉比，想要强制将他们两人拆开。
　　“哼！”
　　然而小艾冷哼了一声，“这种东西不算什么！比！冲破他！”
　　“wryyyyyy！”
　　奇拉比兴奋的举起了手，小艾同样举起了手，同时对着八卦空掌形成的气流挥出了拳头。
　　砰！
　　气流顿时被两人轰碎，仿佛从来没有出现过一样。
　　“哪怕不能立刻解决他们，也要尽量延长战斗时间！只管上！我给你们续航！”
　　千秋双手合十一拍，冷厉的说道：“秘术！生命共享！”
　　两道粉色查克拉线链接到了水门与日向日差的身上，两人同时点头，分别朝着小艾与奇拉比冲了过去。
　　“来得好！”
　　小艾双眸一凛，再度对上了水门，“金色闪光！让我再试试你的速度！”
　　“你跟不上我的！”
　　水门言辞凿凿的说道，他对着小艾就扔出了一把的特质苦无。
　　“没用的！”
　　小艾直接抬起手臂一挥，特制苦无当即被小艾砸到了一旁，落的满地都是。
　　“呵。”
　　然而水门并不在意什么，金光一闪，莫名就出现在了小艾的面前。
　　“我看懂了！时空间忍术！”
　　小艾爆喝一声，“接招！”
　　他的拳头当即对着水门挥了出去，而水门的身影再度一闪，消失在了原地，落下了另一枚苦无。
　　“这边！”
　　小艾的洞察力极其强大，余光一闪就察觉到了水门的身影，反身就是一记鞭腿。
　　唰
　　金光再度闪动，一枚苦无落在了小艾的身后。
　　“……嘁。”
　　小艾开始察觉到了棘手，他的速度的确是很快，甚至可以算得上是忍界第一，甚至能够和旗木朔茂相提并论。
　　但是水门的速度同样恐怖，在飞雷神的加持下，就显得神鬼莫测。
　　小艾已经通过极强的洞察力明白了飞雷神的原理，特制苦无是水门的落点，但是现场的特制苦无太多了，甚至水门闪现一次，他就会留下一枚新的苦无，产生一个新的落点。
　　只要有一枚特制苦无，那就相当于水门有一个新的落点。
　　至于他接下来会出现在哪个落点上，这是一个概率性的问题。
　　如果说落点不多，那小艾能够通过水门的移动轨迹，大致判断出他的下一个落点，从而打一个提前量。
　　可重点是，落点是会不断增加的，并且这个增加，还是没有上限的！
　　鬼知道水门带了多少的特制苦无出门！
　　这就很生草了，哪怕小艾有着不逊色与奈良鹿久的头脑，也无法在一瞬间判断出水门的落地。
　　这是堂堂正正的阳谋，一点办法没有。
　　而另一边，奇拉比和日向日差的战斗，比起小艾与水门的纯粹速度对决，就显得有些花里胡哨。
　　只见日向日差对着奇拉比展开了一个架势，口中念念有词。
　　“八卦！六十四掌！”
　　出现了！
　　日向一族的标志性八卦掌！
　　奇拉比这边则是推了推自己的眼镜，嘴里同样念念有词的饶舌着：“哟！八卦！帅！我也要来！耶——”
　　他拔出了自己背后的两把刀，毫无规则的挥舞了起来，“双刀！六十四招！”
　　双刀流！星爆……
　　咳，走错片场了。
　　“接招吧！”
　　日向日差冲向了奇拉比，双手不断挥出，具有一种规则的美感。
　　而奇拉比却是完全凭借着本能，肆意而又胡乱的挥舞着自己的双刀，完全没有一丝章法。
　　可偏偏，因为奇拉比的毫无章法，加上尾兽外衣的协助，日向日差打的极其憋屈。
　　一套八卦六十四掌打完，竟然没有一下打中奇拉比，反倒是自己因为他毫无章法的挥刀而被打断了好几次节奏。
　　简直是见了鬼了，这波就是乱拳打死老师傅的真实案例。
　　“哟！哟！八卦好像没有我的双刀流帅！笨蛋！混蛋！”
　　奇拉比咧嘴笑道，身形快速一闪，一发重拳就砸在了日向日差的腹部。

第二百八十五章 搏一搏
　　嗖
　　日向日差如同一头蜷缩的虾米一般抱着腹部倒飞了出去。
　　要知道，奇拉比可是能够与小艾对拳的男人，他的一发重拳如同火炮一样，足以让一个普通人当场死亡。
　　“稳住。”
　　然而，在日向日差倒飞到千秋的身边之后，千秋伸手微微一抹，和她心灵相通的未来当即让鲜血飘带化作了一张大网，将日向日差稳稳地拖住。
　　“多谢小公主殿下。”
　　日向日差惭愧的从鲜血大网上落了下来，他惊讶的看向自己的腹部，感受着自己的身体。
　　痛觉，肯定是有的。
　　那沙包大的拳头砸在肚子上，隔谁谁不痛啊。
　　只是，在千秋充盈的生命力提供下，日向日差感觉自己的痛觉和生命力快速增长的快感相冲，痛感就变得微不足道了起来。
　　并且，原本应该受到一定伤的身体，在生命力的冲刷下完全恢复过来，一丝一毫的伤口都没有产生。
　　“再上，别怕！”
　　千秋伸手在日向日差的后背上推了一把，日向日差跌跌撞撞的冲了出去，朝着奇拉比直扑过去。
　　奇拉比也是一愣，手上的双刀就下意识的朝着日向日差砍了过去。
　　日向日差还没来得及调整好姿势，手臂上就被奇拉比砍了一道。
　　哗啦
　　鲜血飞溅出来，刀口饮血，散发着凌冽的寒光。
　　可是，砍中了日向日差的奇拉比完全没有愉快地感觉，他愣愣的看着日向日差的手臂不断的喷着血。
　　日向日差也愣愣的看着自己的手臂，他完全没有失血的感觉。
　　只见日向日差那被砍中的部位从鲜血飞溅，变成了鲜血流淌，然后就是鲜血滴答，不一会变成了擦破皮，最后完好无损，就跟没有被砍中一模一样。
　　“呃……”
　　日向日差咽了咽口水，尝试着伸手直接抓住了奇拉比双刀的刀刃，锋利的刀刃顿时破开了日向日差的手掌，刺痛感传到他的手中。
　　作为一个经常受伤的忍者，日向日差很清楚，这是手掌上的肌肤被刀刃切开的感觉，温热的血液已经从肌肤里窜了出来。
　　可不一会，刺痛的感觉就消失了，甚至手中就只剩下了逐渐冷却的粘稠血液，伤口消失不见。
　　既然如此，那直接动手就行了呗！
　　日向日差调动了全身的查克拉集中在另一只手上，对着奇拉比就是一掌。
　　“八卦！破山击！”
　　“喝！”
　　他爆喝一声，顶着没有反应过来的奇拉比挥出了手掌。
　　一道巨大的激光射线从日向日差的手掌中激射出来，正中了因为刀刃被日向日差抓住，一时之间没有躲开进攻的奇拉比。
　　日向日差还是第一次体验这种极致的享受。
　　不需要考虑痛觉，不需要考虑伤势，只需要无脑输出就够了。
　　以伤换伤？
　　横冲直撞？
　　都无所谓！
　　有一个大奶妈在背后全部给你兜着，哪怕是你当场身死，只要不是脑袋被人切下来，那千秋都能给你抢救回来。
　　这样打架，就跟开了无敌一样，一个字，爽！
　　“妈惹法克儿？”
　　被那巨大激光射的飞出去奇拉比懵逼的从树下站了起来，有着尾兽外衣保护着的他在抗伤，恢复上都有着无与伦比的优势。
　　一直以来，都是奇拉比靠着以伤换伤的方式获得胜利的。
　　他还真没见过其他人能像自己这样，因为完美人柱力的原因，有着牛鬼随时给自己快速恢复。
　　可现在真的是见了鬼了。
　　日向日差因为千秋的治疗，竟然随时保持着满状态，不会疼也不会受伤，甚至连体力都不会下降，查克拉运转极其活跃，状态永远处于巅峰。
　　这尼玛。
　　挂壁啊！
　　人型尾兽？
　　外置装甲？
　　奇拉比这边正在懵逼，而小艾和水门这边已经打疯了。
　　“唔哦哦哦——”
　　“雷遁！最强之铠！”
　　小艾狂暴的输出着自己的查克拉，雷电铠甲在他的身上不断暴走，刺激着他全身的细胞，将他的速度提到一个不可思议的程度。
　　他的金色短发根根竖起，宛若雷神降世，肌肉充血膨胀，浑身上下冒着蓝色的雷光。
　　这种状态下的小艾是最恐怖的，凭借强大的体魄，硬生生的抗住雷电的刺激，同步增加力量与敏捷。
　　小艾身形一闪，当即消失在了原地。
　　他的速度，凭借肉眼早就已经看不清了，甚至只能感觉小艾是在进行瞬移闪现，连移动轨迹都捕捉不到。
　　哪怕是白眼，写轮眼，都无法捕捉到此时小艾的移动，或许万花筒写轮眼还有一丝可能性。
　　要知道，现在的小艾还只是一个精英上忍，等到过几年，他成就影级之后，那他的速度恐怕真的是无人能敌。
　　水门目光凝重，他的动态视力虽然强大，可也比不上那些本来就有着洞察力加成的瞳术。
　　“飞雷神！”
　　嗖嗖嗖
　　水门只能够凭借本能和直觉，当即发动飞雷神消失在原地。
　　并且，他并不是只闪现一次，而是接连不断的进行着闪现，试图扰乱小艾的判断。
　　事实证明，水门的确成功了。
　　哪怕小艾的速度再快，他也一定是有着移动轨迹的。
　　但是时空间忍术是不讲理的，飞雷神可以让水门上一秒在你面前，下一秒就在你的身后。
　　小艾即便拥有极其高速的移动，可他也要遵循物理原则，不能掀了牛顿的棺材板。
　　“啊啊啊！你别躲啊！”
　　“雷斗忍遇须吐励刀！”
　　小艾疯狂的挥舞出了自己的拳头，他的拳头形成了一道狂暴的拳风，硬生生将周围的特制苦无全都吹飞。
　　“……好！我不躲！”
　　水门双眸一眯，深吸了一口气，硬是站在原地迎向了小艾的铁拳。
　　“死！”
　　小艾眸中凶光大盛，一副被热血冲昏了头脑的样子，对着水门就挥出了拳头。
　　发动攻击的那一刻，他的速度终究是下降了不少，小艾的进攻被水门给捕捉到了。
　　“千秋！给力啊！”
　　水门心中暗暗想到，他对着小艾就伸出了手。
　　此时的这种情况，水门想要打败小艾是一件难事，小艾想要对付水门，也是一件难事。
　　在这种情况下，就只有搏一搏了！

第二百八十六章 奶妈必须死
　　来了！
　　他来了！
　　小艾怒发冲冠，浑身上下裹挟着闪电，像是另一个片场中的主角一样来了！
　　水门屏气凝神，双手轻抬。
　　一个大西瓜，一刀切两半。
　　一半分给你，一半分给他。
　　水门打了个太极，一推一拉，一抹一挑，小艾就当即被摔了……
　　咦？
　　拿错本了不好意思。
　　咳。
　　小艾如雷如电一般直冲向了水门，势大力沉的拳头怼到了水门的脸上。
　　水门双手挡在面前，硬生生的凭借脆弱的身板抗下了小艾的这一拳。
　　咔嚓
　　水门脚下的地面当即裂开了两个大坑，可他终究是没有像日向日差那般被锤的倒飞出去。
　　这画面感极其的明显，违和感也非常的强。
　　此时的画面，就像是一个哲学王，一拳锤在了流量小生的脸上，而那个流量小生没有倒飞出去，反倒是架住了哲学王的铁拳一样离谱。
　　“嗯？”
　　小艾瞳孔一缩，看着水门完全骨折的双手和扭曲在地上的双腿。
　　这个家伙为什么不会倒飞出去？
　　因为他完全没有卸力，直接用身体抗下了自己的全部力量，拼着重伤来接下自己的拳头。
　　“嘿嘿……”
　　水门缓缓放下了自己的双手，艰难的抬起了自己的头，咧开嘴笑了起来。
　　他的身上粉色光芒乍现，连接在他和千秋身上的粉色查克拉线中涌来了一股浓郁的生命力。
　　水门的身体飞速的修复了起来，快感如同潮水一般涌来。
　　“这不可能……！”
　　小艾震惊的看着水门的身体飞速修复，回头震撼的望向双手紧握祈祷着的千秋。
　　和奇拉比一样，他感觉自己遇到了一个挂壁。
　　“千秋啊，你还真是不让人失望呢……”
　　水门笑着，反手一抓，就在小艾的胳膊上留下了自己的印记。
　　“什么东西……？！”
　　小艾心头一惊，极强的洞察力让他注意到了手臂上的文字。
　　他不再犹豫，猛地翻身扑向了千秋。
　　“比！”
　　小艾一边狂奔着，一边对着奇拉比喊道。
　　“哦！”
　　处于懵逼状态的奇拉比一听到小艾的喊叫声，他当即就反应了过来。
　　极强的默契让奇拉比很轻易就知道了小艾想要做什么，他的身上再度腾起了大量的查克拉，尾兽外衣沸腾翻涌着，散发着邪恶的暗红色光芒。
　　“不好，得阻止他们！”
　　水门皱了皱眉，他努力的想要活动身子，可即便是千秋在给水门进行快速恢复，他全身骨折的状态也没有这么容易恢复好，只能焦急的盼望着自己的身体尽快复原。
　　原本他想着硬吃一发小艾的进攻，然后在小艾想给自己补刀的时候反手打一波螺旋丸加飞雷神二连击。
　　可谁想小艾他根本不带一丝犹豫，在意识到千秋的问题之后，他当即改变了思路，直接舍弃了重伤的水门，扑向了千秋。
　　哪怕他一副被热血冲昏头的样子，可他的进攻依旧十分具有条理性。
　　打团先打奶，不管怎么样都行，千秋这个点必须要打掉！
　　其实按照正常逻辑来看，眼前就是一个全身骨折处于濒死的输出，他还在接受着治疗，那怎么样都该补一个刀吧？
　　直接把输出给结果了，再去想办法对付奶妈才是最好的作战思路吧？
　　然而小艾却鸟都没鸟水门，让水门的反击策略完全丧失了作用。
　　小艾的目标极其明确，千秋！
　　必须解决掉千秋！
　　团战可以输！奶妈必须死！
　　“阻止他们！日差！”
　　水门对着日向日差喊了起来，日向日差面色凝重，全力发动了瞬身术挡在了奇拉比的面前。
　　“休想过去！”
　　他展开了架势，想要利用柔拳将奇拉比给缠住。
　　可惜奇拉比此时已经调动了几乎全身的查克拉，闷头就是往前冲，处于一种蓄力的状态。
　　用游戏中的术语来讲，那就是奇拉比现在展开了霸体！
　　他根本无法被日向日差用柔拳捕获！
　　“不好！”
　　日向日差凝重的伸出双手想要去拦下奇拉比，可奇拉比就像是一头蛮牛一样，硬生生的就顶着日向日差的身体往前冲去。
　　噗
　　日向日差吐了一口鲜血，粉色查克拉提供着他生命力使其快速恢复，可终究架不住奇拉比一个劲儿的往前顶。
　　眼看着马上就要被奇拉比顶着撞上千秋了，日向日差咬了咬牙闭上了眼睛。
　　来吧！
　　就算要受到伤害，也要用自己的躯体给小公主挡一下伤害！
　　“给我滚开！”
　　可惜，日向日差的想法终究是没有达成，奇拉比伸出手一把抓住了日向日差，猛地将他丢到了一旁。
　　“咳……非常抱歉！！！”
　　日向日差摔在了地上，闷哼一声后原地爬了起来，有千秋的生命力支持，他没有受什么伤害，可他同样的没能成功保护千秋。
　　嗖
　　小艾的速度远超过奇拉比，他一个闪身划过了千秋的身边，和奇拉比两人一前一后包围住了千秋。
　　“比！”
　　“大哥！”
　　两个肌肉壮汉彼此对视，目光中带着电光与火光，激情四射。
　　“雷遁！”
　　“绝牛雷犁热刀！”X2
　　小艾与奇拉比同时怒吼起来，两人的胳膊上凝聚起了大量的雷属性查克拉，同步扑向了千秋。
　　“可以动了！”
　　水门猛地一颤，即便身体还没有恢复完全，但是已经能够移动了。
　　他看准了小艾，金光一闪出现在了小艾的面前。
　　“飞雷神轮舞！螺旋丸！”
　　水门在半空中凝聚起了螺旋丸，对着小艾的胸口就按了出去。
　　“谁能挡我！”
　　小艾的拥有着如同火山一般的爆发力，水门凝聚的螺旋丸非常仓促，在这种状况下根本抵抗不住他的雷犁热刀。
　　狂暴的雷属性查克拉将水门直接轰飞了出去，在地面上拖出了十几米的深坑。
　　“该死……千秋！”
　　水门灰头土脸的抬起头，心头暗恼。
　　他的实力还是没有发挥充分，原本应该是能够压制小艾的，但是水门没有一开始就动用螺旋丸，反倒是和小艾对了几拳，让他积蓄了怒气和力量。
　　下一任的雷影，在原本强大实力的基础上，还有这敏锐的头脑与洞察力，更可怕的是，他属于越打越强的类型。
　　太变态了吧！
　　“去死吧！粉发魔女！”
　　“绝牛！雷犁热刀！”

第二百八十七章 经验不足
　　“千秋——！”
　　水门瞠目欲裂的嘶吼起来。
　　对于木叶来说，千秋的重要程度要更在自己之上。
　　输出型的忍者木叶要多少有多少，甚至全忍界之中要多少都能有多少。
　　可是医疗型的忍者数量实在是太少了。
　　木叶有着举世无双的两个医疗忍者，一个治病，一个救人，这种奢侈的行为，简直能让全忍界的忍者都羡慕嫉妒恨。
　　更加让其他国家的当权者感觉无奈的是，这两个医疗忍者还不是别的什么忍者，能够靠着利益进行驱动，甚至是说服。
　　这两人是木叶的大小公主，从头到尾，从内到外，从身到心都是木叶的人。
　　除非说木叶覆灭，否则想要让她们两人从木叶叛离出来，投奔其他国家的阵营，那简直就是痴人说梦，难如登天。
　　忠诚，稀有，强大，姐妹花……
　　咳。
　　最后那个不是啊，不要放在心上。
　　三重特质齐聚在纲手与千秋的身上，让她们两人身上的光环相当的强大。
　　如果放到抽卡游戏中，她们两个绝对是SSR级别，乃至于SSSR级别的存在。
　　无论折损哪一个，都是木叶，是忍界的巨大损失。
　　这个道理，说实话小艾也明白。
　　但是，反正得不到，那还不如干脆点的毁掉。
　　杀伐果断，爆发力极强永远是小艾的特点和性格，他完全没有犹豫，对着千秋就是发动了进攻。
　　绝牛雷犁热刀，雷之国的秘传忍体术，由第二代雷影开创而成。
　　具体原理，就是由两人同时对一人使用威力极强的雷遁忍术——雷犁热刀，将全身的雷属性查克拉凝聚在手臂之上，爆发全部查克拉，使查克拉发生形态与兴致变化，加上蓄力与极速冲撞，使手臂强如利刃，攻击猛如重锤。
　　而绝牛雷犁热刀，那可是要求两人使用同样的力度，从两个相对的角度同时出招，将对方的头颅一举斩下。
　　双重雷犁热刀的叠加伤害至少达到了三倍以上，十分的强大。
　　但是这一招的杀伤性实在是过于巨大，假如施展绝牛雷犁热刀的两个人力量不能达到均衡，很有可能会造成力量弱小的一方承受到反噬伤害。
　　力的作用是相互的，绝牛雷犁热刀是牛顿物理学的最后棺材板，能让他欣慰的躺下的忍术。
　　可以说，无论是什么人，如果被绝牛雷犁热刀完全命中的话，几乎可以直接判定为死刑了。
　　必死无疑，哪怕是影级，也是一样。
　　绝牛雷犁热刀是一招少见的，能够以非影级的实力威胁到影级的忍术。
　　人被杀，就会死。
　　人被绝牛雷犁热刀命中，就会被斩首。
　　这是每一代雷影，每一个雷之国忍者都承认并为之自豪的事情。
　　同样的，绝牛雷犁热刀的大名也传遍了全忍界，只不过很少有人能够看到这一招的使用。
　　毕竟全忍界，能够使用这一招的，就只有小艾与奇拉比两人了。
　　此时，被这一招牢牢锁定的千秋，可谓是绝体绝命！
　　“死！”
　　小艾冲到了千秋的面前，他的胳膊简直比千秋的正张小脸还要巨大，奇拉比同样来到了千秋的身前，另一条胳膊也夹了上来。
　　两条又黑又粗的胳膊架在了千秋的头上，似乎下一秒就要将她的脑袋给拧下来。
　　“鲜血莲花！”
　　千秋身上的鲜血飘带疯长起来，未来娇喝着使用了血之池一族的秘术。
　　一朵巨大的莲花将千秋的脑袋完全保护了起来。
　　可鲜血莲花的绽放却硬生生的卡在了两条黑又硬之间。
　　“没用的！”
　　小艾爆发着雷遁查克拉，奇拉比同样加强了自己的力量，同步还开启了尾兽外衣。
　　小艾的爆发力着实是太强了，如果没有尾兽外衣的辅助，奇拉比在一瞬间爆发的力量上可能还追不上小艾的等级。
　　“千秋……”
　　未来痛苦的收拢着莲花，鲜血莲花瓣一片又一片的被挤压碎裂开来，她终究只是一个中忍，哪怕用尽一切替千秋抵挡伤害，在这种级别的进攻下也是于事无补。
　　“小公主！”
　　日向日差同样瞠目欲裂，他拼上一切往前扑了过去，但无论是奇拉比的尾兽外衣，还是小艾的闪电铠甲，都不是日向日差能够轻易打破的存在。
　　结局，似乎已经注定。
　　千秋，似乎必然会死在绝牛雷犁热刀之下。
　　无论是小艾，还是奇拉比，甚至连水门和日向日差都已经预见了这一个画面的出现，除了未来还在拼死挣扎之外，没有人认为千秋能够在这种局面下活下来。
　　水门死死的握住了拳头，痛恨着自己的无力，日向日差瘫坐在地上，茫然的看着面前的这一切。
　　啪嚓
　　鲜血莲花碎裂开来，小艾和奇拉比的心中同时一喜。
　　赢了！
　　防御被打破了，千秋的一切都将暴露在自己的面前。
　　而一个奶妈，能有什么防御和反抗能力？
　　只要取下千秋的首级，剩下的两人哪怕是逃跑了，也已经算是大胜了。
　　就在这一分，这一秒，在鲜血莲花碎裂，未来满脸是血的落在地上，挣扎着想要再爬起来去保护千秋，水门和日向日差满脸悲怆，小艾与奇拉比眼中充斥着欣喜的情况下……
　　千秋的俏脸出现在了众人的眼中。
　　她静静的闭着眼睛，身上的粉色光芒一层又一层的流转着，身上的气息越来越盛。
　　“实际上，我应该早就能够达到精英上忍的实力了。”
　　千秋缓缓地开了口，她身上猛地出现了两条粉色查克拉线，在几乎零距离的情况下命中了小艾和奇拉比。
　　两人的手臂架在了千秋的脖子上，可当他们的查克拉爆发的那一刻，两人同时脸色一白，仿佛受到了重击一般，口吐鲜血摔倒在了地上，满脸茫然。
　　“但是为什么我一直没有成功晋级？”
　　“我思考了一下。”
　　“可能还是因为实战经验不足。”
　　千秋低下头去看着两个惊骇的男人，她背后的粉色人形浮现出来，轻轻的提起了拳头。
宭熘⊙II⑵衫逝坝VIIIIV
　　“在这一次的生死之间，我突然间明白了一个道理，实力的一切本质，不过就是能量的流转罢了。”

第二百八十八章 让你们走了吗
　　“不过显然，这个道理我领悟的有些晚了一点。”
　　千秋身上的粉色能量流转不停，境界的彼方双拳紧握，对着倒在地上的小艾与奇拉比就是一拳。
　　轰隆
　　两个小坑出现在了地上，小艾与奇拉比无比默契的，几乎是同步的往一旁滚了出去，相互扶持着站了起来。
　　他们两个不可思议的望着千秋，同步低头看了一眼自己身上的粉色查克拉线，隐约间明白了什么。
　　而隐藏在暗处的，甚至差点都被遗忘的银发男人长出了一口气，放下了手中的刀。
　　还好千秋临阵突破了，不然刚刚这种情况，哪怕是他都救不下千秋来。
　　此时，千秋的身上散发着精英上忍的气息，她已经成功突破了那一层门槛，成就了忍界之中真正的中流砥柱。
　　精英上忍，站在除了影级忍者之外最巅峰的存在。
　　拿玄幻一些的说法，就是成神之前的最后一步。
　　下一步，千秋的目标自然就是影级了。
　　但是，想要成就影级，不仅仅是实力积累这么简单。
　　前文之中就已经提过，想要成就影级，除了有足够的实力之外还需要找到属于自己的影之路，产生对世界规则的理解才行。
　　对于千秋来说，在世界规则的理解上，她已经超前于所有精英上忍一大步，完全达到了影级的水准了。
　　她剩下的，就是实力的堆叠，以及自身影之路的找寻。
　　比起像尚未出生的鸣人这样，从小就已经建立好了忍道，拥有自己的影之路的忍者，千秋这个穿越者想要建立自己的影之路就稍显困难了一些。
　　嘛。
　　终归这都是之后要考虑的事情，千秋现在要解决的问题，自然是面前的小艾与奇拉比了。
　　把话题拉回来。
　　千秋静静的看着小艾与奇拉比，在成就精英上忍之后，她的容貌再度发生了细微的变化，不过并不明显。
　　只不过从气质上，隐约间能够感觉得出来，千秋在上忍的时候那张扬到极致的性格开始有所收敛，显得沉静了下来。
　　粉色的查克拉线连接在小艾与奇拉比的身上，不断的传输着他们两人的生命力补给到千秋体内。
　　他们两人对视一眼，飞速往后退去。
　　“走！撤离！”
　　小艾当机立断的喊道，在他们两人退到一棵巨树背面之后，粉色的查克拉线就因为受到了阻碍而断裂开来。
　　小艾与奇拉比缓过了神，感觉自己的体力缓缓恢复过来。
　　刚刚被千秋的粉色查克拉线连接在一起的时候，他们完全感觉不到自己的体力在恢复，甚至还感觉自己的体力与生命力在不断的流失，供给到千秋的身上。
　　这种秘术，也太过恐怖了一点，粉发魔女果然名不虚传。
　　“实力的本质，就是各种能量的流转，这是世间万物的规则。”
　　千秋再度重审了一边这句话，她伸手点在了未来，水门和日向日差的身上，粉色查克拉线再度链接，三人的生命力飞速的回复起来。
　　“千秋，你没事吧？”
　　“小公主殿下！”
　　“千秋……”
　　三人围了过来，紧张的看着千秋。
　　未来甚至直接扑到了千秋的怀里，对着千秋摸索起来，生怕她哪里出了事情。
　　要知道，刚刚可是两条黑又粗的手臂按在了千秋的脑袋上，冠绝忍界，能够直接秒杀影级强者的绝牛雷犁热刀直接命中了她的脑袋。
　　在这种情况下，千秋竟然实现了惊天大逆转，甚至让小艾与奇拉比受到重伤，实在是太过不可思议了。
　　“我没事。”
　　千秋揉了揉未来的茶色短发，替她把眼镜往上推了推，勾着嘴角笑道，“我想，以后可能我都不会出太大的事情了。”
　　“特别是近战型的忍者，对于我来说，那就是一个移动血袋。”
　　“除非他有吸血能力，否则到最后，躺下的一定是他。”
　　“而远程忍者……”
　　千秋笑出了声，“除了像自来也老师和老头子那样弹幕覆盖炮火洗地，不然哪个远程忍者能够奈何得了我？”
　　这话不假。
　　近战忍者，只要贴近千秋，在零距离的情况下根本无法躲开千秋的生命共享。
　　而远程忍者，很大可能连千秋的生命铠甲都打不碎。
　　现在的千秋，已经是一个能够站得住脚的奶妈了，甚至还没有学习纲手的百豪之术，她自身的生命力就足以支撑她做到这个地步。
　　假设等千秋到了影级，有资格学习百豪之术了，那到时候的光景，恐怕是要吓死人的吧。
　　“刚刚……到底是怎么回事？”
　　未来在千秋的怀里，问出了水门和日向日差，乃至于暗处的旗木朔茂都为之好奇的问题。
　　“能有怎么回事？”
　　千秋洒脱的一笑，“硬抗呗，在生命共享的情况下，伤害全都他们两个吃呗。”
　　“得亏你们帮我挡住了第一波冲击，否则我还没有彻底突破，面对全力施为的他们两人，我的脑袋恐怕还没有铁到那个程度。”
　　说完，千秋亲昵的贴了贴未来的脸颊，将她紧紧的抱在怀里。
　　“喂，树后的那两个，听得怎么样了？”
　　抱着未来的千秋对着树后喊道，水门和日向日差连忙反应了过来，暗恼自己的不谨慎。
　　刚刚全身心都放在千秋身上了，以为小艾与奇拉比已经因为重伤逃离，结果他们还在的吗？
　　一时之间，水门与日向日差当即摆开了防御架势，而小艾则是冷哼一声，带着奇拉比从树后走了出来。
　　“千手千秋，我承认你的秘术有些诡异，这一次是我输了。”
　　“不过下一次，你就没那么好的机会了，我一定会在你反应不过来的时候将你碾碎！”
　　小艾恶狠狠的紧握双拳，“还有你们的秘密计划，我一定会破坏掉的！给我记好了！”
　　放完狠话，他就准备真正撤退。
　　受了重伤的小艾与奇拉比已经无力再战，撤离才是最好的选择。
　　“我让你们走了吗？”
　　千秋轻哼一声，拍了拍未来之后，对着水门低声说道，“留下他们！再不济也要留下小艾的一点东西！”

第二百八十九章 一转攻势
　　一！转！攻！势！
　　就在数分钟之前，还是小艾与奇拉比两人压着千秋几人拼命输出，可现在，却是千秋他们追着小艾两人追逐了。
　　猎人和猎物的身份调转速度极快，反转之大让人应接不暇。
　　“别想走！留下吧！”
　　水门得到千秋的指示之后，当即金光一闪出现了小艾的面前，手中凝聚起了螺旋丸，对着他就按了出去。
　　“你想拦我？！”
　　小艾怒目而视，即便在重伤状态之下，依旧有着极其迅捷的反应速度，他一击手刀竖劈，硬生生的将水门的手掌按到了地上。
　　嗡
　　螺旋丸在地面上疯狂输出着，当即给地面增加了一个螺旋状的大坑。
　　“嘁……”
　　水门感觉自己的手腕传来撕裂般的剧痛，显然是被小艾的这一击手刀砍的手腕骨折了。
　　“嘿！”
　　奇拉比对着水门挥出了拳头，水门眸子一凝，身形消失在原地，让奇拉比的拳头挥了个空。
　　“八卦空掌！”
　　从小艾与奇拉比的后方，日向日差也追了上来，挥手劈出两道劈空掌。
　　八卦空掌造成的伤害并不高，但是却结结实实的打在了小艾与奇拉比的身上，把他们两人打了个踉跄，硬生生的阻止了他们的动作。
　　“该死的东西！”
　　小艾何时遭受过这样的屈辱？
　　他作为雷之国里最有权势人的儿子，也是整个雷之国最年轻的强者，被无数雷之国忍者吹捧的天才，本就应该高高在上，享受着一切鲜花与掌声。
　　小艾就是这么过来的，自傲自大，满身荣耀。
　　他同样也有着可以自傲自大的成本，如此年轻就有着精英上忍的实力，有着远超他人的头脑，还有着极强的战斗意识与素质。
　　放在其他地方，那就是妥妥的龙傲天模板。
　　但是，此时的他却是被这般羞辱，被一个奶妈打的毫无还手之力，承受了如此巨大的挫折选择隐忍撤退，本来心态就有点爆炸，现在竟然还有波风水门与日向日差这两个“手下败将”前来羞辱和骚扰自己，阻止自己的离开。
　　这谁能忍？
　　换谁都得炸好吧！
　　“都给我去死！王八蛋！”
　　小艾爆炸着输出着自己的查克拉，雷电铠甲再度覆盖在他的身上，反手就砸断了一棵巨树。
　　吱呀
　　巨树发出一阵难听的摩擦声，缓缓倒塌下来，逼退了日向日差。
　　“谁！还有谁！”
　　“都给我出来！”
　　小艾暴怒着摧毁着周围的一切，一时之间，大地再度受到了摧残，一棵有一棵的巨树也被小艾狂暴的攻击打断。
　　水门与日向日差只能选择暂避锋芒，回到千秋的身边，与千秋未来两人一起皱眉看着小艾发疯。
　　“大哥！大哥！算了！快走吧！”
　　奇拉比开着尾兽外衣，手臂挡在身前挡着小艾疯狂的进攻，在漫天的烟雾尘埃之中呼喊了起来。
　　“别废话，走！”
　　然而，小艾却是突然出现在了奇拉比的身边，一把捂住了他的嘴，眼神示意了一下漫天的尘埃。
　　“诶！”
　　奇拉比惊讶的点了点头，自个儿捂住了嘴，跟在小艾的身边闷头往外冲。
　　原来大哥发狂，除了发泄自己内心深处的愤恨之外，还有创造机会让自己两人逃走的意思在？
　　不愧是大哥！
　　望着漫天的尘埃与不断发出折断响声的大树，千秋皱紧了眉头。
　　“不好，他们要跑！”
　　水门感应着他放在小艾身上的飞雷神印记，顿时开口喊道。
　　“跑？跑得了吗？”
　　千秋眯起了眼睛，双手在身前一拍。
　　“风遁！大突破！”
　　在突破到精英上忍，理解了能量的流转方式之后，千秋对于忍术的理解也更加上了一层楼。
　　外加有着对规则的理解，千秋逐渐朝着那位大人的方向发展了。
　　结印？
　　为什么要结印？
　　结印只是为了辅助自身查克拉转化成忍术的一个过程，不少人都能够做到凭借对单一忍术的理解而缩减结印过程。
　　假如对于忍术，已经完全融会贯通，很清楚如何让查克拉转变成忍术，甚至通过规则沟通天地，那还需要啥结印？
　　双手一拍，喊啥来啥才是正经忍者该做的事情。
　　“你们逃不掉的！”
　　千秋深吸了一口气，对着那漫天的尘埃吐出了一口气。
　　呼啦
　　一股飓风刮起，顿时将那漫天的尘埃吹散消失，留下小艾与奇拉比两人狗狗祟祟的想要溜走的身影。
　　嗖嗖嗖
　　千秋带着未来，水门和日向日差四人落到了小艾与奇拉比的面前，阻拦着他们的离开。
　　“你们真的要拦我？”
　　小艾握紧了拳头，身上的雷电铠甲闪烁着，铁青的面色象征着他的确已经进入了强弩之末。
　　而对比千秋这一边，有着千秋这个大奶的支持，未来三人的状态相当的良好，甚至和刚开始战斗的时候没有太大的差别。
　　“没办法，分属两国，各为其主。”
　　千秋平静的说着，拉了一把未来的手。
　　未来明悟的走上前一步，直视着小艾的眼睛。
　　“既然如此，那我们就没有什么好说的了。”
　　小艾毫不怯场的往前走了一步，挡在奇拉比的面前和未来对视着，他身上的雷电铠甲不断迸发，查克拉再度拉到了最大，准备殊死一搏。
　　“比，一会你一定要逃走，我死了没关系，但你是人柱力，绝对不能让尾兽落入他们手中……”
　　小艾已经心存死志，低声的对着奇拉比说道。
　　“大哥……”
　　奇拉比心中悲戚，可又生不起什么怨恨。
　　被人打成这个地步，的确是他们两个技不如人，既然如此，还要怎么怨恨呢？
　　“我不会让你死的，大哥！”
　　奇拉比心中的情绪一波又一波涌来，他握紧了双拳对着体内的牛鬼说道：“嘿，兄弟，我要为了我大哥拼命，能不能帮我？”
　　“当然！比！”
　　牛鬼毫不犹豫的放开了自身的查克拉完全供给到了奇拉比的身上。
　　“走！”
　　小艾没有关注奇拉比身上的变化，他在爆发了全部查克拉之后，一把将身后的奇拉比推了出去。
　　“血龙眼！”
　　未来睁大了眼睛，金色的瞳孔化作了深红，和小艾紧紧对视。

第二百九十章 保护同伴的方法
　　“走！走！走！”
貳玖澪（五）彡VIII弃⒈叄
　　小艾每喊出一个字，他的气势就上涨一分。
　　当他对着奇拉比喊出了三个“走”字之后，他的气势达到了顶峰。
　　原本裹在小艾头上的头巾早就已经被撕裂，他仰天长啸，眼中被杀意填满。
　　“血龙眼！”
　　然而，就在这个时候，一直和小艾直视的未来猛然发动了瞳术，她的眸子顿时变成了血红色，幻术当即命中了小艾。
　　原本就杀气漫天的小艾义无反顾的踏入了未来构建的幻术世界之中，对着地面爆发了自己的全部查克拉。
　　“雷虐水平千代舞！”
　　轰隆！
　　爆发了全力一击的小艾满脸欣慰，在他的视野里，千秋等人都已经被自己这一击打成了重伤。
　　“好……很好……”
　　“走……比！”
　　小艾撑起最后的力量，对着奇拉比喊了起来，喊完之后，他便软软的倒在了地上，昏迷了过去。
　　“大哥！”
　　奇拉比泪眼朦胧，他身上的尾兽外衣逐渐耀眼，“我绝不会让你死的！”
　　“要走，我们一起走！”
　　随着奇拉比的话音落下，他的尾兽外衣上出现了完全由查克拉凝聚起来的尾巴。
　　一条，两条，三条……
　　到了第四条开始，奇拉比的身体就开始烧伤，他眼中满是坚决，哪怕要动用全部的尾兽之力，他也要将大哥带走！
　　随着尾兽查克拉的覆盖，奇拉比逐渐丧失了人形，大量的尾兽查克拉在他的体表上翻涌着，将他活生生的转变成了一个查克拉怪物。
　　吼！
　　奇拉比……
　　不，应该说是类尾兽的怪物对着千秋四人吼叫了起来，身形一动挡在了小艾的面前。
　　“那是什么东西！？”
　　水门倒退了一步，惊骇的看着奇拉比变成的类尾兽怪物，日向日差更是惊恐的捂住了自己的白眼。
　　他刚刚用白眼试探性的去观察奇拉比，但是却被邪恶而又恐怖的尾兽查克拉灼伤了眼睛。
　　未来吓得后退几步，喃喃自语着：“这头怪物的身上有着浓郁的血液气息……可又无法操控……实在是不可思议！”
　　“都往后退……”
　　千秋心底一沉，最麻烦的情况终究是出现了。
　　不过，他们也算是已经达成了自己的目的，将小艾和奇拉比拖住，营造出他们被土之国捕获的消息。
　　嗖
　　银光一闪，旗木朔茂挡在了千秋的面前，凝重的说道：“你们几个，任务已经完成了，撤退并执行下一项任务！”
　　“这个东西，目前不是你们能够解决的了的！”
　　即便是旗木朔茂，面对尾兽级别的威胁，心头也没有太大的底。
　　此时奇拉比的这类尾兽生物，他对付起来倒是没有什么困难，只是就算能解决这类尾兽生物又能怎么样呢？
　　在激怒奇拉比，最终结果就是真的的尾兽，八尾牛鬼会被释放出来。
　　而一旦八尾出现，那战局就真的无法挽回了，很有可能会引起尾兽大战！
　　“也只能如此了。”
　　千秋安抚着未来，让她变成鲜血围巾后，看向水门凝重的说道：“水门师兄，有一个很危险的任务交给你，不知道你能不能完成。”
　　“你说。”
　　水门郑重的点了点头，“只要是我能做的，我一定完成！”
　　旗木朔茂护着千秋警惕的往后退去，奇拉比化作的类尾兽生物紧紧的盯着旗木朔茂。
　　在场的众人之中，唯一让它感受到威胁的就只有旗木朔茂一人。
　　在听到千秋对着水门说的话之后，旗木朔茂怔了怔，艰难的对着千秋说道：
　　“喂，小丫头，你不会是想……虎口夺食吧？”
　　“不然还能怎么办呢？口说无凭，我总得给人家看一点证据吧。”
　　千秋目光灼灼的看着那仿佛有着灵智的类尾兽生物，心头飞速的计算着计策成功的可能性。
　　奇拉比是完美人柱力，比起鸣人，他能够更加完美的控制体内尾兽的力量。
　　也就是说，有很大的可能性那类尾兽生物实际上还是有着奇拉比的一丝理智和意识进行操控的，而不是完全就像是鸣人变成的类尾兽生物那边，完全只有野兽本能。
　　既然如此……
　　那虎口夺食就有了一丝可操作性。
　　“水门师兄……我需要你以最快的速度，从小艾的身上抢走一些东西，无论是衣服碎片也好，还是忍具袋也好，亦或者是别的什么。”
　　“只要是小艾身上的东西，那就可以了。”
　　千秋定定的看着正在和自己这边对峙的类尾兽生物，对着水门嘱托了起来，同时对他伸出了手。
　　“给我加一个飞雷神，这样两点之间，你应该就能链接了吧？”
　　“没什么，只要你不死，我就有把握把你救回来！”
　　虎口夺食。
　　这是真的虎口夺食。
　　奇拉比变成的类尾兽生物身上的威压早就超过了影级，想要从这种怪物手中拿到小艾身上的一些东西，简直是难上加难了。
　　“我明白了。”
　　然而，水门却是郑重的点了点头，伸手在千秋的手臂上留下了一个飞雷神印记。
　　“你们撤离，我马上就来！”
　　他对着千秋说道，千秋摇了摇头，“不，老师和日差你们先走，拿上水门的特制苦无。”
　　“我留下保证水门的安全，在得手之后，水门再带我逃离就可以了。”
　　“小公主！我……”
　　日向日差仿佛受到了侮辱一般，激动的站了出来，可旗木朔茂却是一把按住了他，“闹什么！你是队长还是小千秋是队长？”
　　“……白牙大人，可是我不愿意这么丢下队友逃跑！”
　　日向日差倔强的看着旗木朔茂，旗木朔茂微微晃了晃神，目光流转到了千秋的身上。
　　想要保护队友的心情，的确需要照顾。
　　“旗木老师，你是局外人，不要被过多的干扰。”
　　千秋冷然说道，“日向日差，离开！”
　　“你跑的越远，对于我们帮助越大！”
　　“保证我们三人成功撤离，也是保护队友的一种方式！”
　　说罢，千秋似乎意识到了自己的语气有些强硬，好声好气的劝了一句：“未来也在我身上，我不可能将未来的性命弃之不顾。”

第二百九十一章 被针对
　　再怎么样，以千秋的脾气，不可能会去拿未来开玩笑。
　　既然连未来都被千秋留在了身边，那就代表千秋并没有寻死的意思。
　　想到这里的日向日差怔了怔，这才勉强接受了千秋的说法，对她和水门深深的鞠了个躬。
　　“两位，请一定要安全无事！”
　　“我就厚着脸皮，先行替两位寻找一个安全的地方，恭迎两位的成功脱身！”
　　“放心吧，相信我们。”
　　水门微微一笑，从忍具袋中取出了一把特制苦无递给了旗木朔茂，“白牙大人，请将这把苦无拿在手上，在十公里的范围之内，基本上我都能够感应得到。”
　　千秋嫌弃的说着：“我怎么感觉你从摆脱忍者这个身份之后，就变得软弱了不少呢？”
　　旗木朔茂好笑对着千秋摆了摆手，“我只是明白了生命来之不易。”
　　“行了行了，你们继续执行任务，我会带着这家伙跑远一点的！”
　　“那就多谢老师了。”
　　千秋对着旗木朔茂做了个鬼脸，旗木朔茂无奈的摇头，从水门的手中接过了特制苦无后，便带着日向日差消失在了原地。
　　没有了后顾之忧，千秋便对着水门侧了侧脑袋。
　　“那么，行动吧！”
　　水门深吸了一口气，目光直视着被奇拉比保护在身下的小艾，当即化作一道金光消失在原地。
　　嗖
　　下一刻，金光一闪，水门突兀的出现在了小艾的身边。
　　奇拉比化作的类尾兽生物猛地回过头，下意识挥出了自己的爪子。
　　这一爪又迅猛又强力，宛若早就知道了水门会出现在那个位置一般。
　　刚刚出现的水门被类尾兽生物这恐怖的速度和直觉吓了一跳，在千钧一发之际一把抓住小艾的护额，另一只手挡在身前。
　　咔嚓
　　类尾兽生物的爪子直接拍在了水门的手臂之上，同步砸在了他的胸口。
　　噗
　　水门顿时吐出了一口鲜血，如同被重锤直接粉碎了胸口，他明显的感觉到自己胸口的肋骨和手臂上的骨骼完全粉碎了。
　　太恐怖了！
　　类尾兽生物的力量和速度，以及它的反应都远超影级，以水门精英上忍的实力去对抗，简直跟螳臂当车没有什么差别。
　　“见……见鬼……”
　　“这就是尾兽吗？这就是人柱力吗？”
　　水门死死的抓着小艾的护额，艰难的往回扯动，带动了小艾的身体微微一动。
（二）O坝吾邻咎叁六（九）裙聊
　　小艾的身体微动让类尾兽生物意识到了问题。
　　在自己的爪下，除了水门之外还有需要保护的小艾，有着奇拉比意识的类尾兽生物动作微微一顿，收回了一丝力量。
　　“好！”
　　水门眼前一亮，因为类尾兽生物的这么一顿，他便有了一丝余裕。
　　“走！”
亦er霖⑶⒉邻漆IV把
　　水门用仅剩的力量一把扯走了护额，金光一闪消失在了原地。
　　“？”
　　类尾兽生物见到水门的身影消失，而小艾身上的护额也消失了，顿时愤怒的咆哮了起来。
　　尽管以它的智商不知道水门夺走护额到底有什么用处，不过它也不需要知道，只要不要让敌人拿走小艾的一切东西，就算是成功了。
　　嗖
　　水门落在了千秋的身边，口吐鲜血的倒在地上，伸手将那忍者护额塞到了千秋的手里。
　　“走……我用飞雷神送你走……”
　　水门挣扎着爬起来，艰难的说道：“我现在走不了了……但至少你……可以！”
一零一七四五九四九八
　　轰隆隆
　　类尾兽生物已经朝着这边冲了过来，试图从千秋的手中夺回小艾的护额。
　　千秋目光定了定，伸手点在水门的身上，粉色查克拉线连在他的身上。
　　大量的生命力涌了过去，快速的修复着水门的伤势。
　　但是他身上的伤势非常的重，想要将水门恢复到能够移动的程度，需要一定的时间。
　　“别说傻话了，如果你把我传送走，我会恨你一辈子的。”
　　千秋狠狠的看着水门，“哦对了，如果你这么做的话，回去我就折磨玖辛奈，你信不信？”
　　“你真的是……”
　　接受着治疗的水门苦笑了起来，他相信千秋的确能够做得出来那种事情，把玖辛奈看的极重的他可不敢赌。
　　吼
　　类尾兽生物横冲直撞的扑了过来，千秋脖子上的鲜血围巾一下子化成了一只手，一下子托起了水门。
　　千秋展开瞬步消失在原地，一边保持着身体的平衡，一边让未来保持着水门的平衡。
　　粉色的查克拉线不断的治愈着水门的身体，她则是动用着并不熟练的瞬步不断的转移了起来。
　　吼吼吼！
　　类尾兽生物疯狂的破坏着周围的东西，只要千秋移动，它就会凭借着野兽般的直觉改变方向追上去。
　　只见一道粉光在前方不断的移动着，而后方类尾兽生物穷追不舍，场面简直是险象环生。
　　更加要命的是，千秋的速度根本达不到能够躲开类尾兽生物的程度，类尾兽生物在经过几次变相之后，竟然逐渐逼近了千秋。
　　“你再追！”
　　千秋感觉到了自己身后的类尾兽生物，她知道下一次绝对躲不开，干脆转过身来，恼怒的提起了境界的彼方。
　　“怪力！去！”
　　吼！
　　粉色的人形和类尾兽生物撞在了一起，千秋和类尾兽生物同时倒飞了出去。
　　“未来！稳住水门！”
　　千秋在地面上翻滚着，心中不断的和未来沟通着。
　　未来努力的高举着几近昏迷的水门，免得他因为千秋翻滚而掉落在地上造成二次伤害。
　　“咳咳……”
　　在翻滚出去数十米之后，千秋这才咳嗽着爬了起来。
　　吐出了嘴里的鲜血之后，粉色光芒大作着，替她恢复着身体。
　　而类尾兽生物那边则是如同丧失了理智一般的张开了大嘴。
　　嗡
　　大量的查克拉凝聚起来，一枚尾兽玉出现在了类尾兽生物的嘴前。
　　“！！！”
　　千秋倒吸了一口凉气，只感觉自己被针对了。
　　明明前几章才放过狠话说之后不会出事了，现在就踏马直接应验了吗？
　　如果是挨上一发尾兽玉，那千秋就算生命力恢复能力再强，那也真的顶不住！
　　就在这时，千秋眼前一亮，她好巧不巧的落在了小艾的附近，她当即扑到了小艾的身边，一把伸手按在了他的心脏处。

第二百九十二章 唯美的画卷
　　“奇拉比！”
　　“看这里！”
　　千秋一把拉起了小艾，伸手按在他的心脏上。
　　“你不是要保护你的大哥吗？”
　　“如果你现在对我释放了尾兽玉，那我肯定是死定了，可你的大哥也要跟我一起陪葬！”
　　千秋拎着小艾，站在原地对着奇拉比化作的类尾兽生物喊道。
　　类尾兽生物挣扎着，嘴里的尾兽玉不断膨胀。
　　不过很显然，它是拥有一定神智的，在听到千秋用小艾的性命进行威胁，它的脸上露出了痛苦的神情。
　　“奇拉比！我知道你听得到！”
　　千秋大声喊道：“你想一想，如果你清醒过来之后，发现自己的大哥死在了自己的手里，你会是一个什么想法！”
　　吼吼吼
　　类尾兽生物喊着尾兽玉呜咽起来，痛苦的甩着脑袋。
　　“放下武器！咳……”
　　“放下尾兽玉！我们可以聊聊！”
　　千秋一个激动，差点就把谈判专家的话术带过来了。
　　她轻咳一声，身上浮现着粉色的光芒。
　　“比起别的东西，你更加注重你大哥的性命吧？”
　　“我想你应该很清楚我的能力，我保证，你只要放弃抗争，你大哥一定安然无恙！”
　　吼！
　　类尾兽生物略显恼怒的看着千秋吼叫起来，显然是对于千秋的这种说法不能接受。
　　“你有什么不接受的？”
　　千秋娇喝着，她的身后浮现了境界的彼方，境界的彼方握紧了拳头，对着小艾的脑袋比划了起来。
　　“本身你们就是技不如人，按照常理我就算将你们杀了，都没有人能够说些什么。”
　　“但是现在，我已经留了你们性命，只是取走了你大哥的忍者护额而已，你应该心存感激才是！”
　　类尾兽生物犹豫了起来，以它现在的脑子，可无法分辨千秋说的话是否正确。
　　说实话，千秋现在也有些惴惴不安。
　　没错，千秋没有想要杀死小艾的念头，原因很简单。
　　第一，本来他们之间就没有仇恨，从和平年代穿越来的千秋杀心并不重。
　　再加上小艾本身就是一个在原著中有着很大篇幅介绍的角色，千秋看到他有着天生的好感，如果不是小艾上来就喊打喊杀的，她可能都还不会与小艾动手。
　　第二，小艾作为未来的第四代雷影，实力强横，在第四次忍界大战之中也能发挥极大的作用。
　　因为千秋的参与，将来的事情究竟会怎么发展，第四次忍界大战会面目全非到什么样子谁也说不好，因此留着小艾也是一个明智的决断。
　　第三……
　　杀了小艾，奇拉比肯定暴走，现阶段八尾暴走的话，除了丢九尾可就没有别的解决办法了。
　　行了行了，千秋承认，最后一点才是她真正没有杀死小艾的原因。
　　没办法嘛！
　　怕死嘛！
　　“放下尾兽玉！我给你治疗你的大哥！”
　　千秋看着类尾兽生物无比艰难的掌控着即将爆炸的尾兽玉，最后一次喊了起来。
　　这一次，她完全压下了自己内心深处的情绪，无悲无喜的说着。
　　被未来托住的水门此时也已经被千秋的生命力治疗的恢复了过来，缓缓挣扎着爬了起来。
　　映入他眼帘的，是一副足以让他刻在脑海里的画面。
　　粉色的少女微微颤抖着，可眼神坚定的紧扣着比她要大上两三圈的男人。
　　在她的对面，一头面目全非的怪物正噙着一枚散发着无穷破坏力的查克拉球，那一枚查克拉球和自己的螺旋丸有着相似之处，但很显然，它其中蕴含的能量要比螺旋丸强大太多太多。
　　“千秋……”
　　水门喃喃自语着：“哦……千秋……”
　　如果不是他全身心都爱着玖辛奈，或许真的会被这样的千秋征服，就如同未来一样。
　　水门被未来放在了地上，未来根本就维持不住鲜血围巾的样子，鸭子坐在一旁，呆呆愣愣的看着千秋。
　　她太美了，太自信了，太不平凡了。
　　这样的人儿，你让未来怎么能不爱？
　　哪怕是跨越了性别，她也要去爱她。
　　终究，类尾兽生物扛不住了。
　　它怒吼一声，积蓄到极致，连它自身都控制不住的尾兽玉被喷吐了出来。
　　“万事休矣吗？”
　　千秋静静的看着那一枚尾兽玉，轻轻叹了一口气，缓缓地低下了头。
　　这一次，赌输了吗？
　　“千秋！看！”
　　“千秋！！！”
　　然而，躺在千秋身后的水门与瘫坐在地上的未来同时从地上跳了起来，激动的大喊起来。
　　千秋惊讶的抬起了脑袋，视线看向了类尾兽生物。
　　只见类尾兽生物此时猛然仰起了脑袋，将大嘴对准了天空。
　　积蓄到极致的尾兽玉被轰然喷射向了天空，高高的直冲上天，在天穹之上炸裂开来。
　　轰隆！
　　剧烈的爆炸将天空中的云朵完全炸碎，在天空上引起了剧烈的风暴和火焰，紧接着，漫天的火花坠落下来。
　　“天哪……”
　　千秋望着天空中那朵巨大的花火，以及漫天落下的花火，小嘴微张呢喃着。
　　心头的一切压力都松弛了下来，她的脸上洋溢起了最璀璨的笑容。
　　这一幕真希望能有一个什么人，动用无所不能的绘笔，将它做成一张画卷，永久留存下来。
　　无论是水门还是未来，他们的内心都是这么想着的。
　　漫天火花渐渐在半空中熄灭之后，类尾兽生物嚎叫了一声，覆盖在它身上的查克拉逐渐收缩了起来。
仪貳霖叁弍玲⑦事扒群了
　　不消片刻，奇拉比的身影重新出现在了千秋的面前。
　　只不过，此时的奇拉比身上满是烧伤，看上去就无比的狼狈。
　　他站在千秋的面前，怔怔的看着千秋，颤抖着嘴唇开了口：“你的回报？”
　　“放心。”
　　千秋将手中的小艾放了下来，身上腾起了粉色的光芒。
　　一道粉色的查克拉线链接在了小艾的身上，他的面色开始渐渐恢复了血色，原本铁青紧绷的脸庞也松缓下来。
　　同时，另一道查克拉线连接在了奇拉比的身上，他身上的烧伤也不断收敛起来。
　　焦黑的皮肤一块又一块脱落下来，露出了新皮。
　　“看你伤的这么重，也替你治疗一下吧。”
　　千秋望着疑惑的奇拉比，开口解释了一句。

第二百九十三章 真的累了
　　在粉色的查克拉供给了两人一段时间之后，配合八尾的自主回复，奇拉比几乎完全恢复了行动力，小艾的伤势也治疗了大概，不再有任何危险。
　　为了安全起见，千秋还是把小艾的生命力和伤势控制在了重伤的虚弱的程度，保证他不会醒来。
　　做完了这一切，千秋收回了自己的粉色查克拉线，对着奇拉比微微欠身。
　　“那么，就此告别了，不过，还是要事先同你大哥道个歉，这一次忍界大战，三代雷影可能会因为我们木叶的计策而死战场上。”
　　“假如他最后是死在我的手上，那我欢迎他随时来复仇。”
　　说完，千秋牵着未来的手，伸手搭在了水门的肩膀上。
　　水门想了想，伸手抹掉了小艾手臂上自己留下的飞雷神印记。
　　他对着奇拉比微微点头，淡笑着说道：“印记我消除了，帮我告诉你大哥一声，下一次战斗，我不会再输了。”
　　说罢，随着金光一闪，水门就带着千秋和未来消失在了原地。
　　奇拉比面色复杂的看着三人消失，他张了张嘴，旋即又叹了一口气。
　　他能说什么呢？
　　奇拉比走到了小艾的身前，扛起了小艾的身体，一步一晃的走进了森林之中。
　　“大哥哟……我们之前就说好了，如果在战场上输了，那就要承认自己技不如人。”
　　“咱们是这样，三代雷影大人也是这样哟。”
　　“到时候你可千万不要因为这个，憎恨那位小姐呀。”
　　奇拉比一反常态，没有用饶舌的语气说话，反倒是平静的开口说着，就像是一个正常人一样。
　　被奇拉比扛在身上的小艾没有说话，只是紧紧的闭着眼睛，随着奇拉比的步伐摇晃着身子。
　　“大哥，我知道你醒了，那位小姐替你恢复了最严重的伤，一般人可能还醒不过来，但我知道你一定醒了，也听到了她的话。”
　　奇拉比提了提小艾的身体，调整了一下他在自己背上的姿势，小艾仿佛完全没有知觉一般，一动都没有动。
　　“她没有做错什么，只是在战场上赢了我们罢了。”
　　奇拉比幽幽的自言自语着，“如果这也是错误，那恐怕整个忍界都是错误。”
　　“大哥，你听到了没有？”
　　“我听到了，比，别废话了。”
　　果不其然，紧闭着双眸的小艾此时突然开了口，平静的说道。
　　“这一次战争，我不会再出场了。”
　　“从战争角度上来说，战败的我已经是个死人了。”
　　“千手千秋把我救活，重新给了我第二条命，我若是因此去破坏他们木叶的计划，那我也就显得太过卑鄙无耻了！”
　　小艾咳嗽了两声，惨笑着说道：“况且，按照我现在的身体状态，我恐怕什么都做不了，反而会拖累雷之国的大家。”
　　“大哥……”
　　奇拉比停下了脚步，目光直视着前方，略微有点犹豫的问道：“那三代雷影的事情……”
　　“老爹的事情，就交给老爹去处理。”
　　小艾深吸了一口气，压下了自己翻涌的内伤。
　　“对于木叶的秘密计划，我只能说期盼老爹能够突破，能够在战场上获得胜利。”
　　“但是说一句丧气话……按照千手千秋的能力，老爹很可能要渡不过这一劫。”
　　“大哥，要不我们还是去救一下三代雷影吧！”
　　奇拉比转过头对着小艾说道，小艾却是摇了摇头。
　　“现在的我们，只有相信这一个办法了。”
　　“相信老爹能胜利，仅此而已。”
　　……
　　嗖
　　金光闪动，水门带着千秋与未来来到了一处陌生的树洞之中。
　　见到三人的出现，旗木朔茂和日向日差同时迎了上来，挤开了作为工具人的水门，一下子围在了千秋的面前。
　　旗木朔茂激动的抓住了千秋的肩膀，颤抖着说道：
　　“好！好！好！”
　　他开口一连三声好，将自己的情绪完全的表达了出来。
　　即便隔着这么远的距离，他和日向日差还是感觉到了尾兽玉的惊人威胁，也清晰的看到了天空中那一朵巨大的花火。
　　能够在这种状况下，完美的解决问题，同时平安归来，千秋实在是让人感到震惊。
　　旗木朔茂真切的为千秋感到了骄傲！
　　日向日差也是激动的站在那里搓着手，有着白眼的他看的更加确切，要不是他不会画画，一定会把这一幕给画下来。
　　哎！
　　对了，要不以后如果生女儿的话，就叫她日向花火吧！
　　不错不错，日向花火，纪念了这场战役的同时，又赋予了她向千秋看齐的含义。
　　“好啦好啦……让我休息一下。”
　　千秋推开了旗木朔茂，打量了一眼树洞，发现日向日差已经贴心的用树叶稻草铺了一张床，干脆大大方方的走了过去，一下子躺倒在床上。
　　没一会，千秋就陷入了沉沉的睡眠状态之中，未来温柔的走上前，替她整理了一下衣襟，坐在床边满是爱意的看着千秋。
　　“让她好好休息一下吧，的确是累了。”
　　水门感慨的说着，“你们是没有亲眼见到那一幕，只能说实在是太震撼，太夸张了一点。”
　　“我是亲眼见到了！”
　　日向日差据理力争，旗木朔茂一把按住了他，对着水门喊道：“细锁！细锁！”
　　“嘿嘿，我也累了，去休息一下。”
　　水门放松的笑了起来，这一次的任务完成，可谓是给后续奠定了一个极大的基础，也不外乎他们愿意开玩笑。
　　“不行！睡尼玛！起来嗨！”
　　旗木朔茂那个恼，千秋累了想休息没问题，水门你累个毛线啊！
　　开局就是受伤倒地，一直躺到最后不说，最大的功劳不过是做了一下传送的工具人，有什么好嚣张的。
　　“哦，对了。”
　　水门拍了拍脑袋，示意未来从千秋怀里取出小艾的忍者护额塞到旗木朔茂怀里，“护额在这里，麻烦白牙大人交给军师大人完成下一步计策了，我真的累了，睡了。”
　　说完，水门也往一旁一倒，闭上眼睛进入了睡眠状态。
　　“？”
　　“哎我这暴脾气……”
　　旗木朔茂嘴角抽抽，刚提了一口气，看着水门真的陷入了睡眠，在千秋旁边的未来也倒在床上一并睡去，只好无奈的笑了笑。
　　“白牙大人，他们是真的累了。”
　　日向日差感慨的说着，从旗木朔茂手中接过护额，“汇报这种琐事，就交给我吧。”

第二百九十四章 两面包夹芝士
　　“哎！”
　　“我等不下去了！”
　　三代雷影艾掀翻了自己的桌子，暴躁的从位置上站了起来。
　　“艾大人，千万不要焦躁啊，再等等吧！”
　　土台连忙上前了两步，对着艾劝说了起来，“现阶段谁也不知道大少爷的所在，我们也不能确定他就是被岩隐村抓走了啊！”
　　作为雷影最信任的朝臣和亲信，土台在艾的面前有着相当大的话语权。
　　在这一次艾发作之前，土台已经劝说了至少三次。
　　“土台，你一而再再而三的说让我冷静，但这种状况下，你让我怎么冷静！”
　　三代雷影艾天生就是暴脾气，能够听从土台的劝说三次，时间长达一个月，已经很不容易了。
　　土台自己也知道，这一次怕是劝说不住了，只得暗暗长叹一声。
　　雷之国云隐村的整体战力是很强，但是缺乏一个像奈良鹿久，像海老藏那般的智囊型人物。
　　土台深知自己虽然有着一定的谋略能力，但是面对那两位神棍，还是相差了太多。
　　如果把智力和谋略能力按照数值去具现化，那奈良鹿久与海老藏的谋略值至少达到了95以上，而未来的奈良鹿丸，谋略值妥妥的达到了99。
　　而土台的谋略值，说破天不过就80，只能算是中上之资，甚至连大野木都不如。
　　从当前的情报上来看，土之国的粮仓确认被小艾和奇拉比摧毁，这则消息在一个月前就已经传过来了。
　　哪怕算上信息的延迟和途中的养伤休息，再怎么说小艾与奇拉比都该回到雷之国云隐村的大本营之中来。
　　但是现在，都已经过去这么长的时间了，以小艾的速度，居然还没有出现在大本营之中，这也太不合常理了一些。
　　唯一的可能性就是该死的木叶发来的消息，岩隐村那边已经掌控了小艾和奇拉比，现在正在惨无♂人道的对他们两人进行折磨。
　　木叶那边的奈良鹿久也太烦了一些，几乎是几天就来一封最新情报，生怕三代雷影不知道一样。
　　前段时间，土之国方向传来的尾兽查克拉波动艾也已经察觉到了，那明显是八尾的查克拉。
　　也就是说，奇拉比和小艾绝对是已经被逼到了极限，甚至已经动用了尾兽这个大杀器。
　　即便如此，他们到现在还没有回到大本营中来，那绝对是出了什么问题。
　　“艾大人，再等等吧……大少爷应该不至于会输……”
　　土台无力的对着艾说着，可艾只是重重的拍了拍他的肩膀，“你已经做的很好了，不用再劝了，我明白。”
　　“哪怕是陷阱，我也要去踩一踩，这就是作为雷影，作为父亲该做的事情。”
　　云隐村和其他忍村都不太一样，他们极其重视个人勇武，也极度崇拜义气和感情，可以说，算是极道精神的一种体现。
　　小艾与奇拉比烧毁土之国粮草库的事情早就已经传的人尽皆知，云隐村上下群情激奋，相当认可小艾的所作所为。
　　对于他们来说，胆大包天，实力强大就是一个雷影……
　　不，应该说是一个领袖应该拥有的能力与本质。
　　无论是谁做雷影都可以，但是你一定要服众。
　　三代雷影艾也是这么想的，所以就把小艾烧毁粮草库的事情给公布了出去，借此增加小艾的人气与民心，等到自己老去退位之后，小艾能够凭借这些功绩得到雷之国上下民众的认可。
　　但是现在，小艾和奇拉比的迟迟未归，又没有得到任何正面的消息，反倒是等来了木叶那边的情报。
　　下面人早就已经群情激奋，想要杀到土之国去救小艾了。
①er〇叄er邻琦事⒏中转
　　艾与土台出面压了三次已经是极限了，再压，很有可能造成底下人的反抗。
　　在道上，就要有道上的规矩。
　　一个首领，一个领袖，因为犹豫而不去救援自己的儿子，那还有谁愿意追随自己呢？
　　“……是。”
　　土台无力的低下了脑袋，假如他能够拥有改变战局的力量，亦或者是扭转乾坤的智力，那自己敬仰的，愿意为之付出一切的三代雷影艾大人就不需要如此勉强了。
　　“如果我出了什么事情，在那臭小子上位之前，土台，云隐村就靠你了。”
　　艾带着洒脱的笑容，对着土台毫不在意的说着。
　　他作为忍界的最强之盾与最强之矛，雷之国的最强者，无数人的精神领袖，此时竟然说出了这样的话语，怎能不让土台泪流满面，痛恨自己的无力？
　　“三代雷影大人！”
　　土台当即对着艾跪了下来，沉痛的说着：“土台期望您的大胜而归！”
　　“哈哈哈，大野木那老东西可不是一个容易对付的对手啊，再加上木叶那边的大将……”
　　三代雷影艾笑着抚了抚掌，豪放不羁的将自己的金色长发往后一捋，咧嘴笑道：“能够面对这样两个对手，战死沙场说不定也是一种浪漫！”
　　“您千万不要这么说……”
　　土台将脑袋埋的更低了，他真的很想为艾做些什么，但是有些事情，就只有艾一个人能做。
　　“报告！”
　　嗖嗖
　　一时之间，两个暗部突然出现在了土台和三代雷影艾的面前。
　　“嗯？”
　　艾轻哼一声，土台连忙擦了擦脸上的泪水，从地上爬起来站到了艾的身后。
　　“一个个来。”
　　艾对着两个暗部示意了一下，两个暗部对视一眼，接连开口说道：“木叶大军行进！预计两个小时内与我们短兵相接！”
①II〇散貳O奇④⒏
　　“岩隐村大军前进！预计一个小时内与我们短兵相接！”
　　“好啊，双方同时来，前后夹击。”
　　三代雷影艾哈哈大笑起来，“好！好的很！”
　　“如此看来，木叶的奈良鹿久倒是实诚的很，没有欺骗于我。”
　　“大野木那老小子，果然是抓了我的儿子吗？”
　　土台紧皱着眉头，直觉告诉他有哪里不对劲，可以他的智力水平，并不能够精准的找到问题所在，只能沉沉的叹了一口气。
　　“土台，你认为接下来我们该怎么办？”
　　艾侧过脑袋对着土台问道，土台犹豫了片刻，无奈的开口说道：“如果是我们被两面包夹的局势……”

第二百九十五章 糟老头子坏得很
　　一方面，雷之国需要满足仁义，必须要去拯救“被土之国捕获”的小艾。
　　另一方面，雷之国又需要面对被岩隐村和木叶两面包夹的军事。
　　在这种情况下，能够做的事情实在是不多。
　　“如果是这种状态的话……”
　　“我们只能够派遣精兵前去土之国实行救援，然后大军从木叶的方向撤离比较合适……”
　　土台给出了一个保守的建议，“土之国前线的军队有一万，而木叶在前线的军队数量只有五千，我们固然有着一万忍者的战力，可面对两边的包夹显然也扛不住。”
　　“只能且战且退，相信大少爷能够成功回归，保留我军战力为优先了……”
　　“十分抱歉……我只能够做到这一步……”
　　土台沮丧的说着，三代雷影艾平静的拍了拍土台的肩膀，“没事，比起我什么都想不出来，你已经做的非常好了。”
　　“那么，就按照土台你的想法执行吧。”
　　“不过，我还有一个想法。”
　　艾平静的说着，土台连忙躬身道：“您有什么想法，还请直说？”
　　“我一个人去会一会土之国的那一万人，而你们剩下的全员，都给我从木叶那边撤离，保存战力。”
　　三代雷影艾的身上迸发出了一股冲天的豪气，掷地有声的开口说道。
　　土台吓了一大跳，连忙喊了起来：“不行啊！艾大人！”
　　“无论如何，请您三思！一个人面对一万人的军队！这怎么可能呢！”
　　这话说完，土台意识到了不对，连忙说道：“当然了，我不是质疑您的实力，只是这太骇人听闻……”
　　“骇人听闻？”
　　三代雷影艾笑了笑，“我儿子一个人打五百个，隔壁木叶的一个女娃娃一个人打一千个。”
　　“我身为三代雷影，难道还不能一个人打一万个吗！”
　　他大手一扬，视一万忍者如粪土，试图以一人之力掀翻整个土之国的大军，简直是扬眉剑出鞘,豪气冲云霄。
　　一人可当万军，金戈铁马，气吞万里如虎！
　　土台被三代雷影艾极其自信的发言震得说不出话，他的言语中蕴含着无穷的自信，仿佛真切的能够将土之国一万大军逼得无法前进一般。
　　“艾大人……”
　　土台晃了晃神，旋即苦笑了起来。
　　他真的是失了智，在艾说出这句话之后，他竟然感觉到了无比的认同。
　　艾的个人魅力与领袖能力真的是达到了一个极致，以至于土台完全成为了他的脑残粉。
　　可情感是情感，现实是现实，真有一个谁说自己能够抗住一万的大军，土台是说什么都不会相信的。
　　土台深吸了一口气，压下了自己崇敬的情绪，理智重新上线，以现实的角度出发，对着艾劝说道：
　　“大人，我还是建议……”
　　然而，就在土台的话还没有说完的时候，一个苍老但却有力的声音从半空之中传了过来。
　　“老朽乃是土之国岩隐村，三代目土影，人称两天秤的大野木！”
　　“三代目雷影艾，请出来与老朽一聚！”
　　“！！！”
　　雷之国的整个营地都炸了，整个营地之中乱糟糟的，不乏有些情绪激动的对着天空就是口吐芬芳，甚至还有些情绪更激动的直接口吐闪电。
　　在半空中飘着的大野木操纵着自己的身体移动了起来，躲避着闪电，口水，杂物和垃圾，感觉整个人都不太好了起来。
　　除了这些对于他来说相当无力的物理伤害之外，那些问候亲人的芬芳话语同样让他火大。
　　尽管知道云隐村的这帮子肌肉男都是不带脑子的家伙，只要是在战场上，发生什么事情都不离奇。
　　但终归心中还是带着浓郁的不爽。
　　踏马的，老子为了不让土之国和雷之国中了木叶的诡计而劳心劳力，不惜冒着危险亲自前来你们大本营提醒，结果就是这么个待遇？
　　好家伙，那干脆大家一起玩完好了，便宜木叶算了！
　　“都给我安静一下！”
　　这个时候，三代雷影艾走了出来，对着雷之国营地里的忍者们大声喝道。
　　“首领！”
　　“大哥！”
　　“老大！”
　　云隐村的忍者们纷纷对着艾行礼呐喊，称呼虽然层出不穷，不尽相同，但是他们对于艾的态度都是出乎意料的一致。
　　认同，激烈，崇拜。
　　大野木飞在天上，望着底下这群纯粹的忍者们不由得暗自感叹。
　　如果岩隐村之中有着这么多认可自己，并愿意为自己付出一切的忍者，那岩隐村又如何成为不了忍界第一？
　　可惜，岩隐村中同样有着内斗与党争，这是无法避免的事情。
　　毕竟大野木自身的行事风格与艾完全不同，他更加谨慎小心，也更加多疑。
　　纯粹热烈，简单粗暴的艾比起大野木来说，的确更加适合做一个开疆扩土的首领，但云隐村一直到现在，都没能成为忍界第一的原因也是在这里。
　　艾只适合开疆扩土，但却不能勾心斗角，能打江山，但却守不了江山。
　　大野木则是相反，能够守江山，却又打不下江山来。
　　“不知三代目土影前来我雷之国的大本营，有何贵干啊？”
　　艾仰起了脑袋，气势冲天的对着大野木说道。
　　大野木收回了纷飞的思绪，皱着眉对艾说道：“不知道三代目雷影是否清楚，我们两国都已经被火之国的忍者给误导了！”
　　“如果我们两国继续争斗下去，很有可能会被火之国一网打尽！”
　　雷之国营地中的忍者们听到大野木的话，彼此左右看了看，旋即哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈！”
　　“你这老头子说话倒是挺有意思的。”
　　“糟老头子坏得很！”
　　“我们会被火之国一网打尽？开什么玩笑！”
　　“怕不是你们土之国和火之国的联军，会被我们一网打尽吧！”
　　“老大！别跟他废话了！直接把他打下来！”
　　“打下来！打下来！”
　　雷之国的忍者们开始起哄了起来，大野木的养气功夫显然是受到了极大的挑衅。
　　“我倒是很好奇，大野木，你是怎么在抓捕了我的儿子之后，还如此明目张胆的上门挑衅的？”
　　三代目雷影艾对着大野木重重的哼了一声。

第二百九十六章 战场上见！
　　“就是就是！”
　　“你们不要脸！居然群殴我们少主！”
　　“不讲武德！”
　　“垃圾！垃圾！”
　　云隐村的忍者们应和着三代雷影艾的话，对着天空中飞着的大野木纷纷吐起了口水。
　　一时之间，云隐村的营地里那是口水唾沫直飞，不少人抹了一把自己的脑袋，闻了闻别人脏臭的口水后勃然大怒，开始了内讧和干架。
　　“？？？”
　　大野木满头问号，实在是没有弄清楚艾这个肌肉白痴在说些什么。
　　还有……底下这群家伙真的没问题吗？
　　刚刚才夸过他们团结一心，有着一致的目标的前进方向，现在就开始内斗了？
　　“笑话！老朽何时抓捕了你的儿子？”
　　大野木深吸了一口气，压下了自己濒临崩溃的爆发线。
　　“你们的AB组合在我们的粮草库大闹了一番，我还没有说什么，你们就开始反咬一口了？”
　　艾气的笑出了声，“大野木，你这话说的就不像话了吧？”
　　“战争时期，一切斗争都是允许的。”
　　“兵不厌诈，我家臭小子点了你们的粮草库，那是你们自己看守不利，难不成还得我们给你补偿不成？”
　　大野木气血上涌，怒骂了一句：“那这么说来，就算你们家的两个小鬼被我们抓住，也是合理斗争咯？”
　　“听到没！老大！就是他们干的！”
　　“嗷嗷嗷！跟他们拼了！”
　　“干翻岩隐！救出少主！”
　　一时之间，底下那帮内讧着的忍者们突然又整齐划一的对着大野木吼叫了起来，仿佛刚才的斗殴与干架都不存在一般。
　　这种能够打架，能够互殴，在关键时刻还能一直对外的忍者团体，实在是让人羡慕。
　　“你承认了？”
　　“很好！那岩隐村就等着接受我们的报复吧！”
　　三代雷影艾狞笑了起来，“不要怪我亲自上场了！”
　　“我踏马……”
　　大野木痛苦的捂住了脸颊，感觉和底下这帮白痴根本讲不通。
　　从最开始，他就已经说过了自己和小艾他们的失踪没有任何关系。
　　大野木的本意是来警告云隐村，警告三代雷影不要中了木叶的诡计。
　　现在好了，根本讲不清楚，等同于云隐村直接集体往奈良鹿久设下的坑里面跳，还非要拉着土之国一起跳，大野木拦都拦不住。
　　简直了。
　　“报告！木叶的忍者距离我们阵营只有一小时的路程！”
　　“报告！岩隐村的忍者距离我们只有半小时的距离！”
　　两个暗部忍者再度出现，对着艾汇报了起来。
　　大野木冷哼一声：“三代雷影，老朽奉劝你好好想清楚，老朽根本没有抓你的儿子。”
　　“老朽同你摊开了说，木叶想做渔翁，趁我们两国打起来之后一网打尽！”
　　“我岩隐村并没有和木叶联合！”
　　看着大野木信誓旦旦的说着，艾微微有些犹豫了起来。
　　然而下一刻，又一个暗部窜了出来，对着艾大声的汇报了起来。
　　“报告！”
　　“木叶忍者送上来了一枚护额！”
　　“护额？”
　　艾一惊，连忙喝道：“快拿给我看看！”
　　暗部连忙将护额递给了艾，艾接过护额，当即将护额翻转了过来，在护额的内侧，刻着一枚绿色的手里剑。
　　这绿色的手里剑，同小艾手臂上的纹身一模一样，就是小艾的象征。
　　这一枚护额，就是从小艾的身上拿下来的！
　　艾晃了晃神，将护额递给了土台，土台感知了一下，沉重的说道：“艾大人，上面有少主的气息，还有着尾兽查克拉的气息，以及……”
　　“土属性的查克拉！”
　　艾深吸了一口气，又一个暗部忍者出现在他的面前，递上来了一个卷轴说道：“报告！木叶村递上来的宣战书！”
　　“念！”
　　艾低声吼着，暗部看了一眼天空中的大野木，犹豫了片刻，不知道是否该直接念出来。
　　“老子叫你念！”
　　艾的声音直接掀翻了天空，对着那个暗部咆哮了起来。
　　“是！”
　　“三代目雷影艾，见好！”
　　“您的儿子小艾已经落入了岩隐村的手中，我们木叶秉着人道主义精神拼死抢夺，可未能成功。”
　　“在土之国岩隐单方面与我们断绝关系之后，我们最终只夺回令郎一枚护额，现将其物归原主。”
　　“另，盼望雷影大人尽快决断，是否愿意与我们木叶联合，解决不守信用的岩隐村，我们必将信守承诺，保证令郎安全。”
　　“木叶部队总负责，千手纲手。”
　　暗部颤颤巍巍的读完了卷轴上的内容，无论是谁，都知道这份卷轴并不是纲手写的，而是奈良鹿久代笔的，可那又如何呢？
　　“大野木！你还有什么话说！”
　　三代雷影艾直接暴怒着跳到了半空之中，瞬间出现在了大野木的面前。
　　大野木吓了一跳，连忙双手交叠在身前。
　　哗啦啦
　　大量的岩石爬上了大野木的双臂，可是艾却不管不顾，双目赤红的对着岩石挥出了手刀。
　　“雷虐水平千代舞！”
　　咔嚓！
　　大野木手臂上大量的岩石根本扛不住艾的这一下手刀，直接发出了碎裂的声音。
　　“给我开！”
　　艾暴怒着用力，手刀从上而下的压了下来。
　　大野木脸色一变，手臂上防御用的岩石直接碎成了粉末，一股巨力从艾的手上传来，他当即被砸的往地面上摔了去。
　　“你这个疯子！”
　　大野木破口大骂起来，凭着极强的掌控力，在自己快要落到地面上的时候，硬生生的挺住了身体，重新飞到了半空之中。
　　砰！
　　艾重重的落到了地上，狰狞着抬起了头看向了大野木。
　　“我告诉你！这都是木叶的计策！他在诬陷！”
　　大野木同样气恼的说着，“你这个白痴怎么就看不懂！”
　　“别的我不管！臭小子就是在你们土之国营地附近消失的！这一点你没得洗！”
　　艾怒喝着，“这一战，你跑不了的！”
　　“好好好！”
　　大野木气急反笑，将身躯拉高，冷笑着说道：“那既然如此，就战场上见吧！”
　　“最后别怪老朽没有提醒你，你中了木叶的计了！白痴！”

第二百九十七章 杠精的胜利
　　“你这个疯子！白痴！”
　　大野木从雷之国的营地上空飞走，对着底下骂骂咧咧了起来。
　　而三代雷影艾则是站在原地，豪气冲云的喊道：“大野木！有种的你就留下来跟我单挑！”
　　“不然的话，我就把你们土之国岩隐村全都给掀翻咯！”
　　在半空中飞走的大野木被三代雷影艾的这番话气的差点没从空中掉下来，最终，他还是颤颤巍巍的稳住了自己的身形，直接消失在原地。
６０２２３４８８４
　　“哼！简直是废物！”
　　三代雷影艾怒哼一声，对着底下的忍者们挥了挥手，
　　“小的们！听我命令！备战！”
　　吼！
　　吼！
　　吼！
　　雷之国的忍者们纷纷欢呼了起来，活脱脱的就像是一个流氓团体。
　　可无论是谁，都能够感觉的出来雷之国忍者们的齐心协力与团结一致。
　　这是相当棘手的，也是致命的问题。
　　在团队战，大规模战争的时候，这种凝聚力和士气很容易造成逆转的局势。
　　三代雷影艾大手一挥，转头回到了营帐之中，整个雷之国营地都动了起来，积极地展开了备战工作。
　　土之国的忍者们和火之国的忍者们近在咫尺，已经容不得他们思考什么了。
　　想要活命，那就要拼上性命！
　　望着远处雷之国营地之中传来的躁动与喧哗，看着大野木气急败坏的离开，以及三代雷影艾对下方的备战指示，千秋啧了啧舌，感慨的说着，“这波啊，这波叫驱虎吞狼！”
　　“奈良鹿久的计谋可真是歹毒啊，我一个旁观者都看的有些毛骨悚然了。”
　　被千秋直接点名批评的奈良鹿久掏了掏耳朵，无语的对着千秋说道：“你算什么旁观者？你是当事人好吧！”
　　“是是是。”
　　千秋连连点头，军师大人的话敢不听吗？
　　反正在整个木叶营地之中，她的地位算是最低的了，是个人都能够让她做事儿。
　　什么事儿？
　　治疗啊！
　　整个营地之中，由于医疗忍者的不足，平日里的锻炼以及偶尔林间的遭遇战都让木叶的忍者受到不少的伤。
　　纲手作为总负责人必不可能天天围着那些伤者转，而严重不足的医疗忍者已经全部投入进行治疗了，但仍然是入不敷出。
　　在这个时候，千秋出现了！
　　有着秘术的千秋治疗起人来又快又好，甚至还不费什么力气。
　　一时之间，医疗忍者们都要失业了，只要是木叶的忍者受伤，就可以来找千秋进行治疗。
　　千秋刚开始处于责任感来者不拒，反正对于她来说只是动动手指的事情。
　　结果后来因为大家都得知千秋能够快速治疗，平日里锻炼的时候也就干脆都放开了手脚，作战的时候也是凶猛不怕死，一时之间，受伤率提高了不少。
　　千秋一个人要应对一百个，乃至一千个忍者的治疗，这下她就直接抓瞎了。
　　即便已经晋级成为精英上忍的她真的可以做到千人奶，但也不是这么玩的好吧？
　　来到木叶大本营后，半个月的时间转瞬即逝，千秋现在已经熟练到坐在位置上摸鱼看卷轴，背后境界的彼方自动化的展开治疗的程度了。
　　无论是阿猫还是阿狗，中忍还是下忍，只要是受伤，就会来千秋这边治疗，弄得千秋就跟宝可梦里的那位乔伊大姐姐一样，微笑着站在原地，随时过去找她都能获得治疗。
　　这波给木叶的忍者们惯得！
　　“接下来，雷之国的指挥官如果不蠢的话，他势必会以我们这一头作为突破点。”
　　奈良鹿久交叠着双手，随意的开口说道：“这个时候我们要尽量放开一点防守，让雷之国的忍者们从我们这里逃离出去，感受到我们的防守压力与土之国那边的防守压力差距。”
　　“为什么？”
　　千秋顺从的对着奈良鹿久问道，她已经逐渐掌控对付奈良鹿久的方法了，只要顺着他的话不断提问，到了最后他无话可讲了之后，奈良鹿久就会丧失缠着自己讲解的兴趣。
　　没办法嘛，什么话都讲完了，还能说些什么？
　　“问得好！”
　　奈良鹿久对着千秋竖了竖大拇指，平静的解释了起来：“我们的最终目的实际上是为了让雷之国和土之国真正打起来，最终让他们两国承受到不可承受的代价。”
　　“既然如此，那最好的办法，无异于让三代雷影艾死在土之国忍者们的手中。”
　　“只有这样，雷之国和土之国才会不计一切代价的打一架。”
　　“然后呢？”
　　千秋眨了眨眼睛，对着奈良鹿久继续问道。
　　“呃……”
　　奈良鹿久噎了噎，继续开口说道：“所以我们要放缓自己的防御能力，让雷之国的忍者们能够轻易地从我们这里……”
　　“这段听过了，然后呢？”
　　千秋毫不犹豫的打断了奈良鹿久，奈良鹿久挠了挠脑袋，思索片刻说道：“因为这么做的话，雷之国的忍者们就会和雷影形成断层……”
　　“为什么他们会断层？”
　　千秋再度发起了追问，奈良鹿久有些头皮发麻了起来，连忙回应道：“如果我预料不错的话，在我的计谋下，雷影势必会带领精兵去土之国拯救自己的儿子……”
　　“要是他不带精兵怎么办？”
　　千秋又一次提出了灵魂拷问，奈良鹿久干脆的一拍手，丢下了一句话：“反正一切都会按照我的计划前进！雷影带着精兵去救援，我们切断雷之国忍者和雷影之间的联系，让雷影深陷土之国大军，最终造成他的死亡。”
　　“只要雷影死在土之国大军的手中，那雷之国的大军势必会因为仇恨掉头攻击土之国，到了那个时候，我们木叶就可以一网打尽，彻底歼灭雷之国和土之国双方军队！”
　　“就这样！”
　　奈良鹿久说完之后，急匆匆的就掉头往回走去。
　　“呐！你还没回答我的问题！”
　　千秋抓住了奈良鹿久，开启了杠精模式。
　　“为什么雷影会按你说的这么做？”
　　“他要是不做怎么办？”
　　“要是雷影把土之国打翻了怎么办？”
　　“呐！呐！呐！”
　　“啊啊啊！”
　　奈良鹿久连滚带爬的逃离了千秋，千秋叹了一口气，今天，又是杠精胜利的一天。
　　果然对付天才，杠精是最好的解决办法。

第二百九十八章 战前的恋爱商谈
　　战争，一触即发。
　　三代雷影艾身上什么都没有带，只是穿着一条普普通通的忍者服，大大咧咧的站在了土之国的大部队前大喝了起来：
　　“土之国的废物们！”
　　“你爷爷我来了！”
　　“快把我的儿子交出来！否则我就将你们的大本营给掀了！”
　　他的态度之嚣张，语气之猖狂，简直是闻所未闻，见所未见，让人不由瞠目结舌。
　　烈烈的狂风吹动着他金色的长发，古铜色的皮肤上闪烁着点点的精光，满身的腱子肉让人看了就心生胆怯。
　　这等豪气冲天的表现，这种目中无人的态度，除了数十年前的那一位之外，就是三代雷影艾表现的最为传神了。
　　此时，雷之国的忍者们正在排兵布阵，在土台的安排之下，整齐划一的对着火之国的方向进军。
　　他们眼中满是自信，哪怕在听说了三代雷影艾将要一个人独自面对土之国整整一万人的军队也没有动摇。
　　三代雷影艾在他们的心中就是战神，是不败的象征，绝不可能会被土之国区区一万人打败！
　　他们只是先行为三代雷影大人解决后顾之忧，干掉“孱弱”的木叶，替雷影大人开辟一条后撤的道路。
　　然而，懂得都懂，这一战，对于雷之国来说，的确是非常的困难。
　　整个战场的局势并不像雷之国的忍者们想象的那般简单轻松。
　　在雷之国大部队的左侧，是整整上万人的土之国部队，大野木静静的漂浮在空中，望着嚣张的三代雷影艾，静静的叹了一口气。
　　而在雷之国大部队的右侧，是木叶的五千忍者大军，为首的是两个女人。
　　一个金发豪乳，大方自在的抱着手臂站在那儿，似笑非笑的看着面前同样有着五千人的雷之国大军。
　　而另一个，则是粉发玉肌，明眸皓齿，妩媚动人，她穿着一身淡紫色和服，撑着一把鲜红色的阳伞，嘴角挂着醉人的微笑。
　　粉发的少女完全不像是来打仗的，反而像是来春游踏青的贵族大小姐一般。
　　懂行的人一眼就看出来了，木叶大军前方站着的两个女人，乃是全忍界最稀缺的医疗忍者，同样也是站在医疗巅峰的两个医疗忍者，千手纲手，千秋千秋，
　　雷之国的大军的确杀伤力强大，侵略感十足。
　　但是面对这两个可人儿，他们又能造成多少的杀伤呢？
　　上一秒干翻了木叶忍者，下一秒他们就又跳起来了，两个大奶的加入，完全足以让木叶的五千人不畏生死，从容地干翻一切忍者。
　　“啧啧。”
　　奈良鹿久站在最后排的高处，作为一个指挥官感慨的摇头，他伸手点了点几处分割的战场，对着旁边保护自己的山中亥一与秋道丁座说道：“你们看，这片战局，完全已经变成了一个大棋盘。”
　　“雷之国，土之国，火之国，三方势力就像是一枚枚棋子，正等待着我去移动！”
　　一时之间，奈良鹿久感觉豪情万丈了起来，他即便不能上正面战场，但是在战术层面上这没有硝烟的战争，也能够让人热血沸腾，欲罢不能。
　　“我不看，反正也听不懂。”
　　山中亥一翻了个白眼，干脆利落的别过了头，秋道丁座憨憨的笑着，摸出了一块肉干塞到嘴里。
　　他仿佛什么都没说，但又仿佛什么都说了。
　　“嘁，你们真是无趣。”
　　奈良鹿久撇了撇嘴，对着自己的两个至交好友恨铁不成钢的说道：“要是你们有千秋半分的好奇心，现在就不至于完全听不懂我在说什么！”
　　“切，她那哪里是好奇啊，只不过是懒得跟你对话，所以装作杠精罢了。”
　　山中亥一摆着手，干脆利落的说出了真相，给奈良鹿久的内心狠狠的扎了一刀。
　　“要吃吗？”
　　秋道丁座再度掏出了一片肉干，安慰似的递到了奈良鹿久的面前。
　　他仿佛什么都没说，但又仿佛什么都说了。
　　“咳咳咳！”
　　奈良鹿久咳嗽了起来，一把抢过肉干，怒视着两个兄弟：“你们俩真是孺子不可教也！”
　　“是是是，你这么看好千秋，干嘛不干脆对她表白？”
　　山中亥一从秋道丁座的怀里顺走了一块肉干塞到嘴里咀嚼了起来，这边的气氛完全不像是在战争，反倒像是在聊着家常。
　　不过确实，木叶的战术在最开始是最轻松的，他们只需要放走雷之国的忍者，就算是完成了战术的第一步。
　　根本不需要考虑什么战斗，只需要考虑好如何在雷之国的狂轰乱炸中保住自己的性命，然后装作不敌的样子放走他们就完事了。
　　“哈？表白？”
　　奈良鹿久诧异的看着山中亥一，山中亥一掰着手指说道：“你看啊，千秋实力强，人美，又愿意跟你掰扯战术，对你来说不是最好的选择吗？”
　　“吃，吃！”
　　秋道丁座这回不再给奈良鹿久塞肉干了，反倒是转头看向了山中亥一，脸上露出了一个怜悯的笑容，将肉干塞到了山中亥一的手中。
　　奈良鹿久给了满脸疑惑的山中亥一一个鄙夷的眼神，无语的说道，“大哥，千秋是百合，她喜欢女孩子，我上去凑什么热闹啊？”
　　山中亥一不解的咬了一口肉干，只觉咸的发慌，重新塞回了秋道丁座怀里，“不是啊，两个女孩子怎么能够走到最后呢？我不是歧视什么，只是觉得不靠谱。”
　　“这管你屁事了。”
　　奈良鹿久翻了个白眼，“反正无论如何，千秋她不是我的菜，我也不会选择她。”
　　“为啥？她哪里不好了？”
　　山中亥一抱着打破砂锅问到底的态度对着奈良鹿久询问了起来，奈良鹿久脸上露出了极其复杂的表情。
　　“就是因为她太美了，太强了，各方面人设都很完美，我才觉得扛不住啊。”
　　“我的愿望其实很简单，找一个普普通通的女人结婚，生一个普普通通的孩子，普普通通的过完一生，就完事。”
　　“千秋这种级别的存在，我还是算了吧，敬谢不敏。”
　　山中亥一露出了遗憾的表情，“我还说你们能凑一个佳话呢，什么小军师与大美人儿？”
　　“滚，好好看战局吧！”
　　“马上就要打起来了！”
　　奈良鹿久没好气的说着，目光微眯。
　　喜欢千秋的人太多了，可那又如何呢？
　　最终千秋的幸福，还是靠她自己选择的。
　　她既然喜欢女孩子，那祝福她就是了，不是吗？

第二百九十九章 雷火之争
　　“全军！前进！”
　　“替我们的三代雷影大人！开辟出一条道路来！”
　　土台对着雷之国的忍者大军们厉声喝道，一时之间，大军纷纷而动，撒了欢一般的冲向了木叶的部队。
　　“吼吼吼！”
　　“战战战！”
　　“木叶的儿子们！你爸爸来啦！”
　　“哈哈哈！杀啊！”
　　雷之国的忍者们骂骂咧咧着冲向了木叶的阵营，眼看着就要短兵相接。
　　“木叶的忍者！听令！”
　　就在这个时候，纲手往前踏了一步，用豪放的声线大声喝道：“阻止雷之国的忍者前进！”
　　“守！”
　　“土遁！土流城壁！”
　　木叶最前排的忍者们顿时双手结印，一面巨大的城墙缓缓地升腾了起来，阻断了雷之国忍者们前进的道路。
　　“区区一面城墙！给我破开它！”
　　土台大声喊道，“前排！冲锋！”
　　“雷遁！怒雷虎！”
　　“嗷嗷嗷！”
　　雷之国最前排的忍者们纷纷结印，他们的身体周围聚集起了大量的雷属性查克拉，下一秒，雷属性查克拉形成了一头巨大的斑斓猛虎，那巨大的斑斓猛虎身体周围缠绕着手臂粗细的雷电，宛若雷虎降世，威武难言。
　　而这种雷虎，竟然有着数千头之多！
er玖龄屋③罢奇⒈三
　　伴随着雷之国忍者们的嗷嗷呼喊着，争先恐后的冲向了土流城壁。
　　那牢不可破的土流城壁就这么被一头又一头的闪电猛虎直接撞碎，雷属性查克拉本身就克制土属性查克拉，再加上雷之国忍者们天生强大的身体素质，硬生生的拆碎了土流城壁，突破了木叶忍者的防守。
　　“乌拉！”
　　“木叶的忍者不过如此！”
　　雷之国中撞开城墙的忍者大声欢呼着，“冲啊！跟我杀进去！”
　　大量的雷之国忍者从土流城壁上的大洞之中鱼贯而入，拼命的冲向了不断后退的木叶忍者。
　　不时的，有着雷之国的忍者们释放的远程雷遁忍术，对木叶的忍者们进行着打击。
　　而木叶忍者们竟然被雷之国的忍者们打的节节败退，一时之间，战线拉长了至少数百米！
　　率领着雷之国忍者们往前突进的土台觉得整个过程顺利异常，让他感觉有些不对劲。
　　可是他又说不出哪里不对劲，只能说尽力去压制雷之国忍者们的前进速度。
　　然而，整个战争的节奏完全都被掌控在了奈良鹿久的手里，他蹲在高处，目光落在整个战场之上，手中把玩着两枚不知道从哪里弄来的将棋棋子，笑着说道：“这一边的口袋阵，成了。”
　　“接下来，就看雷影那边的操作了。”
　　“不过还真是让人难以置信，三代雷影居然真的准备一个人挑战土之国的一万人？”
　　“这也太拼了吧？”
　　奈良鹿久一把将棋子揣回了兜里，原地站了起来，指点江山似的在下方点了起来。
　　“按照计划继续执行吧，下一步，千秋该动了。”
　　他的话音刚落，只见战场之上粉光一闪，紧接着，无数条粉色的查克拉线朝着正在节节败退的木叶忍者们身上缠绕了过去，宛若一张巨大的蜘蛛网一般遍布了整个战场。
　　千秋撑着鲜红色的阳伞，伸手空中虚点，每一条查克拉线都精准的被她点在了木叶的忍者身上。
　　“秘术，生命分享！”
　　她清脆的声音在整个战场上响起，木叶忍者们在感受到那粉色的查克拉线带来的生命力加持之后，集体大喝了起来。
　　原本因为雷之国的忍者们不要命的打法而有些伤势的木叶忍者们纷纷恢复了健康，有着生命分享的查克拉线存在，他们干脆比雷之国的忍者们更加疯狂的发动了攻击。
　　忍术，体术，忍具投掷！
　　只要是能够输出的方法，都被木叶的忍者们拿来输出，一时之间，雷之国和火之国的战况竟然一下子翻转了过来。
　　“不好！”
　　土台吓了一跳，连忙指挥起了雷之国的忍者们进行反击。
　　不过因为木叶忍者的反抗，倒是让他从之前的违和感中脱离了出来。
　　对嘛，就是这样才是正常的，之前的木叶忍者怎么都感觉不对劲。
　　然而，他这样的思维，又是正中了奈良鹿久的算计之中。
　　千秋撑着阳伞，微微笑着转头看向纲手，“姐姐，这里就暂且交给你了，我去土之国那边看一下。”
　　“你放心去吧，对了，这个怎么控制来着？”
　　纲手的身上也拉上了一条粉色的查克拉线，她有些生疏的感受着那粉色的查克拉线，千秋好笑的说道：“这是秘术，姐姐可掌控不了，不过我会留下一个影分身的，放心吧。”
　　“姐姐只要保护好我的影分身就行了。”
　　“原来如此。”
　　纲手恍然大悟的拍了拍手，担忧的对着千秋说道，“千秋，你这次去要小心点啊，不然还是让水门跟你一起去吧，对付三代雷影什么的，可不是那么好解决的任务……”
　　“没事，我只是先去看看情况，如果有机会的话我在行动。”
　　千秋微微笑着摇了摇头，目光扫了一眼正在组织着木叶的忍者们和雷之国忍者厮杀的水门，柔声说道：“比起水门师兄，我觉得未来更加适合保护我。”
　　沙沙
　　鲜红色的阳伞动了动，从阳伞上传来了未来想要保护千秋的决心。
　　“那好吧，切记，三代雷影艾的身体素质极强，他号称是最强之盾与最强之矛，忍术，体术，忍具，没有一样能够破开他的防御。”
　　纲手凝重的说道，“我观察过他的身体，他身体的强度和肌肉骨骼密度远超常人，确实是一个相当棘手的对手。”
　　“比起正面击败他，我个人认为拖到他累死，才是最好的选择。”
　　千秋重重的点了点头，“我知道的，姐姐，那么，我就去了。”
　　说完，千秋对着纲手微微一笑，从土流城壁中的那个大洞窜了出去，朝着三代雷影的方向冲了过去。
　　对于三代雷影艾，千秋知道的情报可要比纲手知道的情报多得多了。
　　比如说这个怪物，能够凭借肉身硬抗八尾，打的八尾没脾气。
　　比如说这个怪物，全身上下都能够当做兵器，放在隔壁玄幻小说里，那就是体修强者，九转金身的那种类型，煞是恐怖。
　　不过，三代雷影艾，有一个致命的缺点。

第三百章 走的要有尊严
　　三代雷影艾，有着一个致命的缺点。
　　在他早些年的时候，身体并没有达到当前这般恐怖的时候，曾经和八尾打过一架。
　　那一架，实在是惊天动地，惊心动魄，惊鬼骇神。
　　为什么那一架会如此惊人？
　　因为三代雷影艾这个男人，竟然赤手空拳，凭借着一身肉体，完全靠着肉搏的姿态硬生生干翻了八尾牛尾，斩断了它头顶上的一根尖角。
　　那一架，硬生生的打了三天三夜，最终牛鬼没能奈何得了三代雷影艾，三代雷影艾也没能奈何得了牛鬼。
　　最终，这场架以两败俱伤的局面结束。
　　当然最终还是雷之国的忍者们获得了胜利，毕竟雷之国又不仅仅只有艾一个人的国家，在艾和八尾牛鬼打成平手之后，封印班的忍者一拥而上，将八尾封印到了忍具之中，最终因为各种缘由，辗转来到了奇拉比的体内。
　　哪怕是当年的忍者之神千手柱间，也没有向三代雷影这般丧心病狂，硬生生的用着肉体去和尾兽打架。
　　千手柱间的做法是什么，召唤一个木人，召唤一尊大佛，用木头做的拳头一拳一拳的打服你。
　　而三代雷影艾的做法是什么？
　　用肉体凡胎，用一双练就的比钢铁还要强硬的拳头，一拳又一拳的累瘫你。
　　就是因为三代雷影和八尾牛鬼的这一架，让他获得了整个雷之国，整个云隐村全员的敬佩和憧憬。
　　他们只佩服实力强大的忍者，而三代雷影，用战绩证明了自己的实力，自然而然的折服了所有人。
　　这不过，因为在肉体状态还没有达到真正完美的地步之时，三代雷影就和八尾牛鬼干了一架，那一架尽管三代雷影没有输，可也损失惨重。
　　在他那一副金刚不坏的身体之上，在左胸膛之上有着一个闪电形状的伤疤。
　　那一道伤疤是因为三代雷影艾在和八尾牛鬼作战到最后一刻的时候，双方都没有放出最后一招，力竭倒地之时，他被自己攻击的余波伤到自身，最终留下了这耻辱一般的伤口。
　　完美的金身被自己击破，闪电形状的伤疤虽然看着很帅，但终究是留下了遗憾。
　　最强之盾，最强肉身刀枪不入，可那最醒目的闪电，却是三代雷影艾唯一的弱点，只要攻击那闪电伤疤，那么艾就必然要进行回防，否则他的金身就会被打破，就会受伤流血，损失体力。
　　这么一个严重而又致命的缺点，说实话并没有多少人知晓。
　　对于几乎全忍界的人来说，三代雷影艾的身体就是刀枪不入，就是最强之盾。
　　事实就是如此，在艾对着土之国的众人发起挑衅的时候，土之国的忍者们第一反应是恼怒，第二反应却是无奈。
　　踏马的，三代雷影艾不讲武德，一个影级强者来前线挑衅自己这些个下忍中忍，有本事和大野木去单挑啊！
　　他就跟垃圾堆的石头一样，又臭又硬，打他还有可能溅自己一身的脏东西，贼难受。
　　“来啊！难道你们岩隐村，没有一个人能够出战的吗！”
　　三代雷影艾站在岩隐村的一万人大军面前，大声狂笑着挑衅。
　　他表现的越无谓，就越让人害怕，就越能够让人注意不到他的弱点。
　　“父亲，怎么办？”
　　黄土沉着脸对身边的大野木询问道，大野木站在岩隐村大军的最后一排，同样位于最高位。
　　他的目光将整个战场尽收眼底，同样看到了站在远处高处的木叶指挥官奈良鹿久。
　　望着这被一分唯二的战场，老道的经验让大野木一眼就看出了奈良鹿久想要打什么算盘。
　　分割战场，逐个击破。
　　擒贼擒王，一网打尽。
　　想要让雷之国和土之国对战，最终坐收渔翁之利？
　　想得美！
　　“哼。”
　　大野木重重哼了一声，“现在我们的粮草情况怎么样？”
　　“因为风之国的断粮，我们的粮草只能够支撑一天……”
　　黄土尴尬的说着：“我们的运输队已经在大军后方，还有一天的路程就到了，如果不出意外的话，是完全可以接续上的。”
　　“意外？”
　　大野木瞪了黄土一眼，“现在最怕的就是意外！你怎么知道风之国的人不会去偷袭我们背后的粮草运输队？”
　　“啊？”
　　黄土吓了一跳，有些紧张的说道：“不至于吧？风之国不是因为火之国的原因才无法给我们输送粮草吗？”
　　“你真以为是这样？”
　　大野木恨铁不成钢的给了自己憨厚的儿子一个大逼兜，“你真当海老藏那个家伙和你一样蠢笨？”
　　“抱歉……”
　　黄土摸了摸自己的脑袋，耿直而又茫然的问道：“那这种情况下，我们该怎么办？”
　　“这一场战役，我们土之国很难打。”
　　大野木沉着眸子说着，“尽量消耗三代雷影艾那个傻子的体力，看看能不能找个机会给他做掉！”
　　“我们一万人大军可不是来观光的！”
　　“至于雷之国的反扑和奈良鹿久那小子的算计……箭在弦上不得不发，这种阳谋，我们只能硬着头皮上。”
　　土之国的状况的确很难，粮草被断，后撤就等于完全损失，只有往前进，打完这一仗才有一定的收益。
　　比如说干掉三代雷影，比如说用上万人去换掉雷之国的大量战力。
　　再比如说解决掉一些木叶的忍者作为添头。
　　总之，无论是谁都不想亏，想要赚回来一点什么。
　　大野木深吸了一口气，战术上的实力只能靠战力去弥补，希望自家的这一万人大军能够给自己足够的惊喜吧。
　　“是……”
　　黄土应了一声，努力思索了一下，对着大野木说道：“父亲，那我们该怎么办？”
　　“我看你是真的不适合做一个影！”
　　大野木对自己的儿子也算是无力了，沉声说道：“由中忍带领下忍施展大规模消耗性忍术，消磨三代雷影艾的体力。”
　　“由上忍和精英上忍组队穿插，想办法偷袭让他受伤！”
　　“如果最后有必要，我会直接出手，了结他的性命！”
　　“一个影，最后走的也要有尊严！”

第三百零一章 不可战胜？
　　“你们是想怎么做？”
　　千秋静静的撑着阳伞，站在一处高高耸起的土坡之上，望着底下的战场。
　　整个战场的中央，有着一面被打穿了一个大洞的土流城壁，在土流城壁的两侧，分别是雷之国与火之国的战场，以及三代雷影艾一个人与土之国的战场。
　　雷之国与火之国之间的战争如火如荼，有着自己影分身掌控生命力，分享了纲手的生命力之后，火之国的众人还算是打的轻松。
　　雷之国的忍者们打的就有些憋屈了，打架这东西，实际上和很多东西都是互通的。
　　有一个人攻，那就必然有一个人受……哦不是，是守。
　　在最开始的时候，雷之国的忍者们秉持着最擅长的方式，奔放的对着火之国的忍者们进行着攻击。
　　而火之国的忍者们本来就是根据战术要进行一个战略性的后撤，一时之间被雷之国的忍者们打的相当难受，节节败退。
　　之后，战场彻底分割开来之后，有着千秋的治疗支持，火之国的忍者们开始打的异常奔放了起来。
　　你看看，那在最前排的闪光，一出手就是一个人头， 杀的浑身浴血，凶的不得了。
　　有着波风水门作为榜样和模范，火之国的忍者们打的就更凶了。
　　各种忍术，体术层出不穷，甚至连雷之国这帮肌肉大汉们最害怕的幻术都冒了出来。
　　因为火之国的忍者们打的凶狠，雷之国的忍者们迫不得已进入了不习惯的防守姿态。
　　如果不是因为土台指挥得当，加上本身具备熔遁这种稀有的血继界限，能够大规模防守火之国的进攻，恐怕雷之国此时的大军已经要大量减员了。
　　雷之国和火之国打的很开心，很happy，土之国和三代雷影艾的战争就有些扯淡了。
　　只见成百上千的下忍排着队，在中忍们的指挥下整整齐齐的对着三代雷影艾释放着忍术。
　　大量的土遁忍术跟不要钱一样的对着三代雷影艾撵了过去。
　　什么岩崩落石，什么土块土枪，什么地刺巨锤，只要是能够远程伤害的，全都一股脑儿的朝着三代雷影艾扔过去。
　　而三代雷影艾就站在原地，不闪不必，除了一些特别大的岩石，他可能会出拳将它击碎，剩下的那些攻击，他一概不看，甚至连躲避的心思都没有。
　　就干脆这么说吧，具体是个什么情况呢，就是咱把百度百科打开来，找到土遁那一栏，从上往下给你数，只要是中忍下忍能够学会的土遁忍术，远程的，都给你招呼上。
　　“土遁！岩宿崩！”
　　咔嚓
　　大片的岩崩从三代雷影艾的头顶出现，不断的砸在他的身上。
　　然而大量的岩崩就像是在给他按摩一样，落在他身上发出了清脆的响声，紧接着落到一旁。
　　“土遁！土龙弹！”
　　土龙升腾而起，呼啸着冲向三代雷影艾，而三代雷影艾不慌不忙，一只手就按住了龙头，一把直接将它捏碎在半空之中。
　　“土遁！裂土转掌！”
　　忍者们将查克拉输入手中，拍在地面上，土属性查克拉通过地裂的方式传导至三代雷影艾的脚下，而三代雷影艾只是重重的跺了一下脚，地裂都被他直接踩碎。
　　“土遁！土陵团子！”
　　巨大的石头被土之国的忍者们举了起来，朝着三代雷影艾扔了过去，可是却被他轻松接住，反手砸回了土之国忍者们的阵营之中，将他们砸了个七荤八素。
　　“土遁！土隆枪！”
　　利用土属性查克拉在敌人脚下产生尖锐的地刺，借此攻击敌人。
　　哎。
　　这个忍术倒是有点看头，大量的地刺从三代雷影艾的脚底下腾起，甚至有不少朝着他的要害攻击了去。
　　三代雷影艾挑了挑眉，伸手放在了自己的身下，直接挡住了朝着自己要害冲去的地刺，将它按成了粉末。
　　紧接着，他一拳砸在地面上，给地面开了一个小坑，紧接着地刺就再也没有从他脚下出现了。
　　没办法，在三代雷影艾的身下已经完全注入满了雷属性查克拉，下忍中忍们的查克拉根本不足以破开他的防守，甚至那些没有查克拉性质与形态变化到极致的忍术连给地面都突破不了。
　　百度百科上再往下就不细数了，反正那些下忍们，中忍们的忍术，就没有一个能够给三代雷影艾造成哪怕一点麻烦的。
　　执行偷袭任务的上忍与精英上忍们愁的无处下手，下忍和中忍们也打的满脸骇然。
　　这玩意怎么打啊！
　　打不动好吧！
　　放在游戏里，最少也能打一个强制伤害一点，给人说也算是打出伤害来了。
　　但是三代雷影艾，就站在那里让你打，你连人家的防御都破不了。
　　如果不是为了面子问题，很有可能他连动都不需要动，就能够完全吃下所有攻击。
　　“啧啧，真硬啊。”
　　望着三代雷影艾，千秋不由得啧啧发声，虽然她已经知道这个事情了，可知道归知道，当面去看又是另一种体验。
　　“那么，接下来你们该怎么办呢？”
　　她的目光远眺出去，看向了站在最后排的大野木，大野木此时不急不慢的用手指敲着手臂，等待着忍者们削减三代雷影艾的体力。
　　即便是大野木自己，都觉得三代雷影艾这个家伙有些棘手。
　　甚至很有可能，哪怕是大野木那号称能够粉碎泯灭万物的尘遁，很有可能对于三代雷影艾都产生不了太多的作用。
　　原理很简单，参考宇智波高达就完事。
　　没什么，就是防御力高，高到你尘遁都无法泯灭。
　　因为太怕痛，所以三代雷影艾全都点了防御。
　　咦、
　　这么一说，突然感觉这个金发的肌肉壮汉就莫名的萌了起来呢。
　　“不行了，父亲，让我上吧！”
　　黄土看着三代雷影艾一个人毫不在意的硬扛着土之国忍者们的伤害，打的前排大军有些军心溃散，他看不下去了，主动选择出战。
　　大野木沉思片刻，对着黄土点了点头，凝声说道：“我不期盼你给他造成多少伤害，至少要让我们的忍者们知道，他不是不可战胜的！”

第三百零二章 她不该出现在战场上
　　对于大野木的话，黄土表示有些不服气。
　　他再怎么说，也是三代土影的儿子，实力强大，早就已经成就了精英上忍的水平。
　　自己的父亲一直不让自己接手土影的工作，黄土也知道是为什么。
　　第一，自己的实力不足。
　　第二，说实话自己并不擅长这些。
　　勾心斗角也好，事务处理也好，黄土都不擅长。
　　既然如此，那自己只要锻炼好实力，默默的做好岩隐村守护者的工作就可以了。
　　只要有着足够强大的实力，是不是土影又有什么关系呢？
　　照样能够保护村子。
　　黄土对于自身刻苦锻炼而来的实力有着充分的自信，哪怕他要面对的是三代雷影艾，忍界的最强之矛与最强之盾，他也完全不怂。
　　不过就是精英上忍打影级吗，又不是没人做过？
　　隔壁木叶三忍，不也就是在精英上忍的时候对抗了半神半藏吗？
　　他们行，没理由自己就不行！
　　每一个能够锻炼到精英上忍的忍者，对于自身的实力一定是有着相当的自信的。
　　假如对自己艰苦断联得来的实力都不相信，都不自信，那他又怎么能够保持住自己的实力呢？又怎么能够更进一步呢？
　　哦。
　　千秋不一样。
　　她总觉得自己很菜，具体理由之前已经讲过了，就不再赘述了。
　　“父亲，我去会会他！”
　　黄土梗着脖子，直接从最后方冲向了最前排。
　　一边冲，他还一边呼喊了起来，土之国的忍者们见到黄土出场，纷纷让开了一个位置。
　　对于黄土来说，他并不想单纯给三代雷影艾造成一点麻烦，而是真真切切的想要让三代雷影艾受到一点伤害。
　　没错。
　　黄土的确是自信，但他只是憨厚，不是傻子。
　　影级的实力强大，想要以精英上忍的实力去杀死影级，那是几乎不可能的事情。
　　能够以精英上忍的实力给处于忍界巅峰的三代雷影艾造成一点伤害，足以让黄土名声大噪，达到木叶三忍的那个级别了。
　　说不定，还有机会给自己收获一个什么称号呢。
　　比如说……岩隐之黄？
　　好像有点不太好听……
　　反正无论怎么样，黄土都想要干出一点事情，让自己的父亲也能够对自己另眼相看。
　　“这傻小子。”
　　大野木眯了眯眼睛，对于黄土是否能够对三代雷影艾造成伤害他是抱着悲观态度的，但是对于黄土是否能够给三代雷影艾造成一点麻烦，那他还是相信的。
　　而只要黄土能够给三代雷影艾造成一点麻烦，对于大野木来说就已经足够了。
　　前排忍者军心溃散的原因就是因为三代雷影艾仿佛一个无敌的战神，根本没有人能够让他后退半步。
　　这种等级压制感与次元上的实力差距感足以压垮整个军队。
　　黄土如果能够给三代雷影艾造成麻烦，那就能够打破他的不败神话。
　　你看，一个精英上忍都能够破了你的功，那是不是来一个影级，就有可能打败你呢？
　　有的时候，忍者们之间对抗，就需要这么一些心理因素。
　　大野木沉吟着望着黄土不断接近三代雷影艾，他目光也远眺了出去，想要再去看看火之国那边的奈良鹿久在做些什么。
　　可就在这个时候，他的目光突兀的扫到了就在自家军队附近，可谓是近在咫尺的一个粉色身影。
　　“！！！”
　　大野木吓了一跳，连忙定睛看去。
　　千手千秋？！
　　只见千秋撑着鲜红色的阳伞，纤细洁白的手指正卷着自己的粉色长发，饶有兴致的等待着局势的发展。
　　“怎么回事？！”
　　“我们的情报忍者都是傻子吗？”
　　大野木气坏了，原本还想责骂几句，但是转念一想，这好像真的不怪情报忍者。
　　在所有情报忍者的印象之中，那独一无二的粉色查克拉就是千秋的代表。
　　而粉色的查克拉此时正闪烁在土流城壁另一侧的雷之国与火之国战场之上。
　　情报忍者们密切的关注着那边的战场情况，自然会对眼前的情况产生遗漏。
衣⑵零⑶er零（七）丝罢峮
　　正所谓是灯下黑，很难让人注意到。
　　再加上千秋此时正扛着鲜红色的阳伞，那把阳伞似乎有着什么特殊的地方，能够完全将千秋的查克拉覆盖，从而只展现出鲜红色的查克拉，更加让人难以注意到。
　　只能说，固定印象害死人，如果不是大野木此时突然的发现，很有可能就会把千秋这么一个重要人物给遗漏了。
　　“不过她想要做什么？”
　　大野木紧皱着眉头，目光锁定了千秋。
　　无论大野木怎么思索，都无法想出千秋的目的。
　　一个奶妈，你不好好治疗，跑到前线来干嘛？
　　即便大野木也已经得到了千秋一个人压制桔梗山的情报，可那情报对于大野木来说，一眼就能看穿它的本质。
　　千秋是一个被人推出来造神的产物，她本身并不拥有压制上千人军队的实力。
　　就算真的有，那也只是巧合下的结果。
　　反正大野木是不相信千秋能够像三代雷影艾一样，能够一个人对抗一千人，对抗一万人。
　　没可能。
　　既然如此，那千秋为什么要独自跑出来呢？
　　她的目的是什么？
⑴二澪叄er磷器肆巴
　　帮助土之国？
　　还是帮助三代雷影艾？
　　又或者说，千秋是奈良鹿久刻意派出来扰乱自己思绪的？
　　一向谨慎多疑的大野木陷入了混乱之中，思绪太多也不见得是一件好事，至少现在大野木就进入了迟疑和犹豫的状态。
　　站在高耸的岩石之上看着战场的千秋注意到了一个紧紧锁定着自己的视线，她转过头来，朝着那视线看了过去。
　　在发现是大野木正死死的盯着自己之后，千秋优雅的掩嘴笑了笑。
　　她能有什么目的？
　　不就是想个办法解决掉三代雷影艾吗？
　　无论是通过帮助土之国忍者的方式，还是通过别的什么方式。
　　只要能够解决掉三代雷影艾，那么千秋的任务就完成了，下一步，就是奈良鹿久引导雷之国和土之国决战，最终让木叶从中获益。
　　大野木同样注意到了千秋的动作。
　　只见粉发的少女掩嘴轻笑着，伸手提起了自己淡紫色的和服，微微半蹲行了一个公主礼，漂亮的阳伞在她的手中摆动着。
　　她不应该出现在战场之上。

第三百零三章 哼啊啊啊
　　大野木恍惚着看向千秋，只觉这个少女实在是和战场上的气氛格格不入。
　　一时之间，就连他都有些无法判断，究竟该怎么样去处理千秋的事情。
　　是该去关注她，派人盯住她的一举一动，还是就放任她的行动，不去管她想做什么。
　　最终，大野木还是选择了放弃。
　　千秋的威胁性与致命性并不强，再加上她一直静静的站在那里，并没有表现出什么进攻性，也没有表现出什么危险性，即便有，那她的危险性在同级别忍者之中都算是最低的。
　　没办法，奶妈的特权。
　　在奶妈不作为的时候，她就是最容易被忽略和放过的，而在奶妈有作为的时候，她就是第一个被针对的。
　　很简单的思路。
　　要么，先干死奶妈，要么，就把奶妈能奶的对象干死。
　　现在，千秋一个人站在那儿，木叶的忍者全都在旁边战场和雷之国的忍者打的欢呢，她能治疗谁？
　　三代雷影？
　　有病吧……
　　旁边自家的忍者在打架，这边千秋来“投敌”，治疗敌方的影？
　　只有傻子才会这么干，不，或许连傻子都不会这么做。
　　那她是准备治疗自家土之国的忍者？
　　那感情好啊，这个你只管治疗，请随意，反正大野木血赚。
　　综合考虑下来，大野木决定放弃对千秋的关注，选择去看自家儿子和三代雷影艾的对抗。
　　比起思考千秋想要干什么，那还不如看看自家儿子会不会爆冷来的靠谱一些。
　　在见到大野木的目光移开之后，千秋耸了耸肩，她的目光同样随着大野木的目光，看向了正面战场。
　　只见黄土从最后排冲将到了最前方，对着三代雷影艾就是大声喝了起来。
　　“兀那小贼，吃我一棒！”
　　呃……
　　具体究竟是不是这么喊得那就不能考据了，总之黄土手持一根完全由岩石形成的坚硬长棍，对着三代雷影艾的胸口就是捅了过去。
　　那一根又硬又粗的棍子口径奇大，完全覆盖了三代雷影艾的胸口，当然包括了三代雷影艾胸口的闪电形状印记。
　　这一棒，实在是来的又凶又急，三代雷影艾诧异的看向了黄土。
　　黄土满脸坚定，双手稳定的不得了，紧紧地抓着棍子捅了过去。
　　比起之前的那些攻击，黄土的这一棍子才是真正值得三代雷影艾注意的攻击，无论从力道，还是从忍术的凝练角度来判断，黄土都已经具备了影响到影级强者的实力。
　　极其凝实的岩石硬度堪比花岗岩，这代表着黄土已经将土属性的查克拉性质琢磨到了当前实力下的极致。
　　而又粗又硬，还能被黄土随意掌握的岩石长棍，更是证明了他将查克拉形态变化也研究到了一个程度。
　　“来的好！”
　　三代雷影艾哈哈一笑，对于可能攻击到自己要害的岩石长棍不躲不避，他干脆的双手叉腰，挺起了自己的胸膛，竟然拿着自己的要害去顶黄土的岩石长棍。
　　战胜恐惧的最好方法，就是面对恐惧！
　　三代雷影艾不愧是真正的强者，他根本就没有把自己的要害，把自己的缺陷当做是要害与缺陷，反倒是大大方方的展现出来，就像是没有受伤一般。
　　他这样的操作，直接就给了所有人一种明示。
　　老子的胸口是最坚硬的，那闪电印记是最强大的！
　　毕竟按照常理来判断，只有最自信的地方，才会拿出来去面对一切攻击。
　　哐当！
　　黄土手中的岩石长棍相当正面的，相当直接的撞在了三代雷影艾的胸膛之上。
　　这一幕，就像是隔壁特摄棚子里的硫酸脸，面对攻击昂然的挺起了胸膛一般。
　　岩石长棍与三代雷影艾的胸口撞在了一起，竟然诡异的发出了金铁相交的声音。
　　黄土脸色涨红，用出全力将岩石长棍往三代雷影艾的胸膛上顶了过去。
　　他的心思非常的耿直，也不懂变通，进攻从来都是直来直往的。
　　既然自己的攻击已经命中了三代雷影艾，那么接下来，就是比较纯力量了！
　　“来啊！”
　　三代雷影艾继续双手叉腰，兴致满满地示意黄土继续用力。
　　黄土自然不会拒绝，全力加大了自己的力量。
　　“喝啊！”
　　黄土大声的吼叫着，全力迸发出了自己的力量，三代雷影艾竟然被黄土爆发的力量硬生生的逼退了一步！
　　三代雷影艾的眼中露出了一丝惊喜，哈哈大笑了起来：“好！大野木生了一个好儿子！比他自己要强多了！”
　　黄土以一个精英上忍的力量，竟然逼退了以肉体强度出名的三代雷影艾，这一点就值得他自傲了。
　　在看到黄土真的给三代雷影艾造成了一丝麻烦之后，原本都已经被三代雷影艾逼得麻木的土之国忍者们眼前突然亮了起来，开始有了能够战胜对手的希望！
　　“继续继续！再给我看一看你的力量！”
　　被逼退一步的三代雷影艾重整了一下自己的姿态，对着黄土狂放的笑了起来。
　　“嗯？！”
　　黄土察觉到了面前的对手状态的改变，他缓了一口气，重新提起了自己的力量，大声的呼喊了起来。
　　“哼！哼！哼！啊啊啊！”
　　黄土闭上了眼睛张开了嘴，用出了吃奶的力气，甚至对着三代雷影艾发出了哲学系的精神攻击，恶臭冲击，可依旧没有收获任何的作用。
　　原本还能够被黄土推动的三代雷影艾此时竟然如同老树盘根一般，脚下的肌肉虬结，硬生生的将他定死在了原地。
　　不论黄土再怎么努力，三代雷影艾根本就是纹丝不动，他同样双手叉腰，用下巴示意着黄土再努力一点，再用力一点。
　　“可恶啊！”
　　黄土满脸通红，不知道是因为用力过度，还是因为愤恨过度，他双手紧握着岩石长棍，将岩石长棍猛地收回。
　　“咦？”
　　正在用力顶牛的三代雷影艾感觉到了胸口一松，微微有些踉跄的往前晃了一晃。
　　“喝！”
　　只见黄土重新将岩石长棍捅了过来，大开大合的动作之中竟然还带着一丝大野木特有的狡猾。

第三百零四章 死或生
　　“哟……”
　　“我还当大野木真的生了一个和他完全不同的儿子呢，没想到还是懂一点变通的啊。”
　　三代雷影艾哈哈大笑着，开着不合时宜的玩笑，“我差点以为你不是大野木的亲生儿子，而是我们雷之国哪个忍者的私生子了呢！”
　　“住嘴！”
　　黄土愤然对着三代雷影艾捅出了自己手中的岩石长棍，趁着三代雷影艾因为自己的突然变招而略微有些破绽的机会，一棍子就捅了上去。
　　这个画面说来倒是有点让人不好意思，虽然看起来很正常的样子，不过换个说法，就很不正常了。
　　一个憨厚的，壮硕的汉子对着一个黑又硬的大汉捅出了一根同样粗又硬的棍子……
　　而那黑又硬的大汉用身体正面硬接了这一跟棍子……
　　咳。
　　总之吧。
　　只要我们不把这个思想往古怪的地方去想，其实一切都挺正常的。
　　只见那根堪比花岗岩的岩石长棍趁着三代雷影艾微微晃动身体的时机，捅到了他的胸口之上。
　　三代雷影艾开口爆喝一声，胸口的肌肉鼓胀了起来，再度正面吃下了这一发棍子。
　　咔嚓！
　　黄土震惊的看着自己手中的那一棍岩石长棍，它竟然从中间开始断裂了开来，巨大的反震力让自己双手的虎口发麻碎裂，大量的鲜血涌了出来。
　　要知道，这可是花岗岩级别的岩石长棍啊！
　　更加让人难以置信的是，三代雷影艾甚至没有动用任何忍术，甚至没有动用任何防御措施。
　　他胸前的衣服早就被扯开，露出了那结实的胸肌与古铜色的皮肤。
　　三代雷影艾完完全全就是靠着体魄，靠着身躯，强行挡下了黄土的进攻！
　　以血肉之躯，硬抗花岗岩，这种事情说出来都没有人能够相信的好吧。
　　“咦？”
　　三代雷影艾疑惑的看向了面前的岩石长棍，伸手接住了断裂的部分，轻轻一握。
　　旋即，那断裂的岩石长棍就在三代雷影艾的手中碎裂了开来，他无奈的甩了甩手。
　　“小子，你的力量还算不错，但是就忍术上，还得多练习！”
　　“卧槽！”
　　远远看着这一幕的千秋实在是被惊得有些说不出话来，只能够用一种植物来表示自己的心情。
　　这是什么人啊！
　　人形暴龙？
　　徒手捏碎花岗岩？
　　哪怕是纲手，也最多不过是伸手捏碎普通岩石罢了。
　　就力量和体魄层面上来说，三代雷影艾的确已经是达到了忍界的巅峰！
　　“这可怎么打呢？”
　　千秋咬着自己的手指，鲜红色的阳伞靠在肩头，未来不断的传来自己的想法，和千秋一同震惊着三代雷影艾的变态体魄。
　　黄土甩下了自己手中的岩石长棍，沉着脸往后退了几步出去。
　　“你不打了吗？”
　　三代雷影艾奇怪的看着黄土，“按我来看，你应该能够给我更多压力才对。”
　　“其他人，都不堪一击，就你还有点看头。”
　　三代雷影艾大言不惭的指点江山，放出狠话表示在场的诸位都是乐色。
　　一时之间，土之国的忍者们脸上都挂满了愤愤不平的神色，哪怕三代雷影艾展现了自己如此强大的实力，也不至于开口就骂所有人都是乐色！
　　这让乐色怎么想！
　　呃……
　　说反了。
　　这让之前求助土之国忍者帮忙挡住雷之国大军的风之国怎么想！
　　“哼！你的个人勇武终究是有极限的！”
　　黄土重重的哼了一声，“我承认我的实力与你还有着相当大的差距，不过我相信，以我们土之国的万人大军，必定能够让你铩羽而归！”
　　在直面过三代雷影艾之后，黄土已经明白了自己和他的差距。
　　他并不准备一个人干到底，毕竟刚才自己已经给三代雷影艾造成了一点麻烦了，任务已经达成了。
　　黄土已经给土之国的大军们创造了一个希望，打破了三代雷影艾不败的神话。
　　至少让土之国的大军们明白了三代雷影艾并不是真正无敌，而是能够有机会击败的！
　　这就足够了。
　　“哦？”
　　三代雷影艾挑了挑眉，毫不在意的放肆大笑起来。
　　“哈哈哈！你是说这一万个乐色加起来，能够发挥不一样的作用吗？”
　　“不可能的，垃圾和垃圾放在一起，只能变成垃圾堆！”
　　哗
　　面对三代雷影艾的嘲讽，整个土之国大军都哗然了起来。
　　“你！”
　　“可恶啊！黄土大人！我们和他拼了！”
　　“就是！就是！不过就是一条命而已！跟他拼了！”
　　黄土同样义愤填膺的说道：“三代雷影大人，即便你贵为雷影，也不能如此说话！”
　　“怎么？”
　　三代雷影艾活动了一下脖子，“拥有强大的实力，就该承担同等的责任，不是这样的吗？”
　　“我的责任就是一个人打爆你们，然后把我的儿子救出来，仅此而已。”
　　“如果你们有意见的话，就尝试来战胜我吧！”
　　三代雷影艾摊开了双手，浑身上下都充斥着强者的气息，影级的气势横扫出去，站在最前排的下忍们，乃至于中忍们在三代雷影艾的气势压迫下直接跪倒下来，满脸苍白。
　　“……你一个影级，以大欺小！”
　　黄土艰难的抵抗着三代雷影艾的影级气息压迫，努力的站直了身子，狠狠的挥了挥手；“上忍以上！都来我身边！”
　　刷刷刷
　　大量的忍者出现在了黄土的身边，他们脸上无一不是愤怒和不满，同时还有着抵抗三代雷影艾影级气息的艰难。
　　“在战场上，没有什么以大欺小，以少胜多！”
　　三代雷影艾冷哼一声，“真不知道大野木是怎么教你们的！”
　　“既然他不敢出来直面我，那我就代替他教训你们一顿！”
　　“在战场上，只有一个结果！”
　　“死！或！生！”
　　轰隆
　　三代雷影艾猛地冲向了以黄土为首的大量上忍和精英上忍，他根本就没有畏惧过什么，甚至没有在意过对面的实力如何，只是闷头往前冲去，一副有勇无谋的莽夫模样。
　　“阻止他！”
　　“为了土之国！为了岩隐村的荣耀！”
　　黄土怒喝了起来，“跟我一起使用忍术！”

第三百零五章 恐怖的三代雷影
　　“尼玛的……”
　　千秋目瞪口呆的望着底下的战局，小嘴大大的张着，粉嫩的唇被她用手挡住，震惊的情绪根本不需要去表达就能够展现的淋漓尽致。
　　未来同样无比的震撼，鲜红色的阳伞不断的抖动着，伞面上有着大量的波纹抖动，仿佛下一秒就要炸裂开来一般。
　　太变态了。
　　实在是太变态了一点！
　　这踏马就是忍界的最强之矛与最强之盾，三代雷影艾！？
　　只见底下的战况异常的激烈，不……不能说是激烈。
　　只能说是一边倒！
　　完完全全的一边倒！
　　哪怕是上忍，精英上忍级别施展的忍术，那些大规模的，合力施展的忍术，对于三代雷影艾来说就跟挠痒痒没有区别！
　　双方根本就不在一个次元之上！
　　三代雷影艾相当直接的展现了影级之下，真的皆为蝼蚁！
　　只见那些规模极大的地刺城墙，在三代雷影艾的蛮力冲撞之下一一碎裂开来，而其他的什么土龙土枪土弹，根本就近不了三代雷影艾的身体。
　　甚至有几个精英上忍合力施展了一个声势浩大的泥石流，但是三代雷影艾竟然就以自身化作了一座礁石，硬生生的劈开了那满是岩石的泥石流。
　　没有差别！
　　真的没有差别！
　　上忍和精英上忍实战的忍术效果，最终展现在三代雷影艾的面前，竟然和那些下忍们，中忍们施展的效果没有任何区别！
　　反正都是破不了防，有什么差别呢？
　　土之国的上忍们是越打越心惊。
　　他们原本以为之前的战斗，下忍和中忍们无法突破三代雷影艾的防御只是因为他们的实力不够。
　　可现在他们自己出手了，竟然也和那些实力底下的忍者们没有差别，这就难受了！
　　“挡……挡住！”
　　“可恶啊！啊！”
　　三代雷影艾就如同狼入羊群，直接凭借着一双肉掌撕裂了土之国忍者们引以为豪的防线。
　　什么土流壁，土流城壁，防御措施，一切的一切在三代雷影艾的面前就是虚的，就像是纸糊的一般被他一扯就碎。
　　土之国的大军伴随着上忍们的动作一再往后撤退，看着最前排由黄土带领的上忍们都连连失利，后方的忍者们不由得惊慌了起来。
　　土之国的上忍们在三代雷影艾的疯狂厮杀中不断后退，眼看着土之国的上忍们的脸上也展现出了动摇，后排的大军更是动摇的厉害，黄土不由得咬了咬牙。
　　他出战可是为了让土之国的军心稳住的，可现在，军心怎么更加不稳了呢？
　　“兄弟们！”
　　黄土大声的呐喊了起来，“赌上一切！跟我上！我们一定会成功的！”
　　说罢，他边主动上前了一步，双手开始结印。
峮⑥淋②二三司扒爸似
　　“嗯？”
　　三代雷影艾停止了自己的进攻，侧目看向了黄土。
　　对于黄土，他终究是抱着一丝期待的。
　　三代雷影艾很想看看，大野木的儿子究竟能够做到什么程度，能够把自己逼到什么程度。
　　再怎么说，自己的儿子可是能够一个人独闯土之国，烧毁他们的粮草库的，尽管小艾现在并不知道在什么地方，不过这也不影响三代雷影艾想要考究一下黄土的心情。
　　在战场上，只有一个结果，死，或者生。
　　这句话三代雷影艾奉为自身的信条，如果小艾真的死在了战场上，那他会全力为小艾报仇，可他不会怨恨什么人，战场的事情，生死由天。
　　因为三代雷影艾的停止攻击，在他手下挨打的上忍们连滚带爬的逃了出来，回到了黄土的身后，一脸惊惧。
　　“在我释放完忍术之后！你们立刻跟上！”
　　黄土结印完毕，怒吼着将双手拍在了地上。
　　“土遁！地动核！”
　　轰隆隆
　　随着黄土的动作，只见三代雷影艾脚下的土地不断的下沉，他仿佛是被整个大地困在了其中一般。
　　“哦？”
　　三代雷影艾饶有兴致的站在原地，他甚至没有任何动作，期待着接下来的发展。
　　“很好！”
　　看着三代雷影艾被地动核带到地面之下，黄土相当振奋的站直了身子，再度喊道：“跟上！跟上！我们将他直接给埋了！”
　　“他能够对抗我们的忍术，但是他能够对抗大地吗！”
　　“不能！他对抗不了自然！对抗不了大地！”
　　随着黄土的话语，土之国的上忍们纷纷振奋了起来。
　　是啊！
　　三代雷影艾是很强，但是他终究是一个人！
　　只要是一个人，那就不可能对抗的了天地，对抗的了自然！
　　土之国岩隐村是生活在大地之上的村子，每个人都尊崇这，信仰着大地。
　　如果不是没有那个文化，说不定他们都要来上一句什么“大地母亲在忽悠着我们”来阐述自己的心情了。
　　只要用大地来对付三代雷影艾，绝对能够产生效果！
　　每一个土之国的上忍们都是这么想的，黄土大声喊道：“来吧！用尽你们的查克拉！这一次！我们一定要赢！！！”
　　“土遁！山土之术！”
　　一个又一个的土之国上忍同步施展了这个B级的土遁忍术。
　　被地动核带到地下的三代雷影艾只觉四周的大地轰然动了起来，一层又一层的泥土，一层又一层的岩石朝着他包裹压迫过去。
　　“这一招！好！”
　　三代雷影艾大喝一声，声势冲天。
　　下一刻，伴随着“轰隆”一声，深陷在地下的三代雷影艾就被四面八方涌来的大地给包裹在了其中，死死的压在了底下。
　　地动核产生的深陷大坑被直接山土之术直接填满，土之国的忍者们当真把三代雷影艾给埋在了地下！
　　“呼……呼……呼……”
　　黄土直接脱力的瘫倒在了地上，随着他的倒下，输出了全部查克拉移动了大地的土之国上忍们同样瘫倒下来，大口的喘息。
　　尽管无比的疲惫，可他们的眼神中带着兴奋地光芒。
　　“我们做到了！”
　　“我们真的把三代雷影给压到了大地之下！”
　　“哈哈！活该！他死定了！”
　　土之国的大军疯狂传递着这个信息，兴奋的声浪直接掀翻了天空。
　　可是。
　　就在下一秒，声浪截然而止。

第三百零六章 大地母亲欺骗了你
　　不可一世的，不能力敌的，甚至是不能对抗的三代雷影艾，在土之国的黄土带领着所有上忍围攻下，完美的被压在了他们信仰的大地之下。
　　就像是一个带来了无尽恐怖与绝望的绝世大魔王，被勇者率领着大军封印在了大地女神的结界之下，不可动摇一般。
　　这是伟大的胜利，这是土之国的胜利！
　　他们欢呼着，雀跃着，他们歌颂着黄土的名字，宣扬着他的英雄行为。
　　仿佛黄土就能够成为下一代战神，下一届土影，率领土之国的忍者们不断前进。
　　就像是那一段话所说的：
　　转眼间，我们亲手建造的城堡成了一座魔窟，我们也成了攻打魔窟的勇士，我们一起商量怎样攻下那座城堡。
　　而后，我们欢呼着胜利，欢呼着炸死了魔王，欢呼着救出了公主。
　　土之国的忍者们心情是激昂的，是兴奋的，甚至是可以用来作为阅读理解考题的。
　　比如未来土之国考忍界历史的时候，或许就会出现这样的问题。
　　这段介绍我国忍者心情的描述句用了什么样的修辞手法，体现了孩子们什么心情？
　　已经开始有不少忍者在畅想未来的历史书之中，是否会记录自己的存在了。
　　欢呼声排山倒海一般翻涌着，几乎是整个土之国的万人军队都在欢呼。
　　欢呼声形成了声浪，冲破了天际，甚至影响到了一墙之隔的雷之国与火之国的战场。
　　雷之国的忍者们听到土之国那边的欢呼，齐齐的一僵。
　　水门哪里会放过这个机会，连忙带队开杀，硬生生的给雷之国的忍者部队削减了一批人。
　　听到欢呼声的纲手茫然的转过头去，似乎有些好奇墙那边的情况，而千秋的影分身却是毫无动作，静静的掌控着生命共享的秘术。
　　“千秋，你不好奇那边怎么了吗？”
　　纲手疑惑的对着千秋的影分身问道，千秋的影分身平静的回应了一句：“我不在意呀，有什么好在意的，反正本体也在那边，她要是出事，我就消失了。”
　　“既然我还存在，那就证明不是本体出事了，那跟我就没什么关系了。”
　　土之国的人怎么欢呼都是他们的事情，反正就两种可能性嘛。
　　要么打赢了三代雷影艾，要么就是打赢了千秋。
　　既然影分身没事，那最终结果就只能是打赢了三代雷影艾了。
　　纲手挑了挑眉，也理清楚了这个逻辑。
　　三代雷影艾死了那就死了呗，自家这边的计划不也就是让三代雷影艾倒下吗？
　　问题确实不大。
　　旋即，纲手也就不在关注那边的事情了，全力控制着自己的阴封印，持续性的输出生命力和查克拉，以供生命分享给木叶忍者们使用。
　　和纲手这边完全不同的是站在两边最高处的奈良鹿久与大野木。
　　大野木眯起了眼睛，微微叹息了一声，表明了自己的态度。
　　如果一个影级会这么容易的陨落，那影级就不叫做影级了。
　　正是因为影级的陨落是非常艰难的事情，所以雨之国那边的战场，山椒鱼半藏突然暴死，导致大蛇丸和自来也都吓了一跳，连忙进行探查，只有在理解山椒鱼半藏真正的死因之后，他们才敢行动。
　　同理，风之国的风影突然失踪，除了雷之国这帮傻子之外，没有一个国家会去乱动。
　　实在是影级的忍者，早就已经超出了人类的范畴，称之为另一种生物也不是不行。
　　这样的忍者陨落，几率太小太小了。
　　三代雷影艾也是一样的，根据大野木的判断，恐怕自家小子们的欢呼怕是白欢呼了。
　　一个专注于肉体的影，会被大地和岩石压死？
　　别笑死个人了，是真不拿影级的强者当强者吗？
　　你换隔壁千代来倒是有可能，可是三代雷影艾，绝不可能！
　　奈良鹿久这边也是同样的判断，即便他对于影级的实力判断并不像大野木那般精准，但他对于战场情况的预判还是准确的。
　　三代雷影艾如果这么容易死，那他是绝不可能这么简单的去送头的。
　　在最前排完全围观了这场战斗的千秋本体同样摇了摇头，为土之国的忍者们感到残念。
　　他们，真的是欢呼太早了。
　　果不其然，土之国的忍者们欢呼还不到一小会，他们脚下的土地便疯狂的震动了起来。
　　“地……地震？”
　　“怎么可能……这里为什么会有地震？”
　　“天哪！看那里！”
　　土之国忍者们的欢呼声在大地的震动之中戛然而止。
　　轰隆！
　　大地突然炸裂开了一个巨坑，无数的岩石泥土喷发出来，就像是火山爆发一般，碎石四射飞溅开来。
　　“哈哈哈哈！”
　　在接连不断的大笑声中，一道闪电从大地之中冲了出来，仿佛什么神物出世一般，甚至引起了天地异像。
　　一道雷电从空中劈了下来，晴天霹雳一般的场景让土之国的忍者们就像是被掐住了脖子的鸭子一般毫无声息。
　　他们死死的睁大了眼睛，看着那道狂放的身影伴随着无数的碎石从天而降，浑身上下缠绕着深蓝色的雷电铠甲，金色长发随着上扬的气息不断的飘荡着，俨然是一副魔神的尊荣。
　　三代雷影艾，当今真英雄！
　　他身上缠绕着一道又一道的闪电，雷电铠甲上带着的恐怖气息让所有土之国的忍者，包括黄土，包括大野木都明白了一件事情。
　　之前和土之国的忍者们交战，三代雷影艾连一成的实力都没有拿出来！
　　而此时的三代雷影艾，才是真正的拿出了全部的实力，爆发出了自己最强大的雷电铠甲，最强之铠！
　　就像是隔壁的赛亚人，明明耗尽全力之后将他们击败，没想到他们擦了擦嘴角的鲜血，双手一握，变了个超级赛亚人。
　　哎，我开场不变身，就是玩！
　　打到最后除了超一超二超三超四，还能来一个神之模式，来一个自在极意功，就问你怕不怕！
　　赛亚人倒是还好，至少会受伤，会流血。
　　可三代雷影艾呢？
　　浑身上下一个伤口都找不到，黄土他们的拼命，就跟一个笑话一样。
　　那一刻，土之国的忍者们深深的觉得自己信仰的大地母亲，欺骗了自己。

第三百零七章 唯一的办法
　　“怎么……可能……”
　　黄土僵硬的瘫坐在地上，不可思议的看着破土而出的三代雷影艾。
　　他开始怀疑起了，是否真的有忍者能够将自身的身体锻炼到这种程度。
　　这怎么可能呢？
　　被整个大地压住之后，他竟然还能行动？
　　甚至还能破土而出？
　　那可是整个大地啊！
　　“怎么了？”
　　三代雷影艾撑着雷电铠甲，缓步朝着土之国的大军走了过来。
　　黄土慌了慌神，强压着自己想要转身就逃的心，艰难的从地上站了起来，梗着脖子看向了三代雷影艾。
　　“三代雷影，你的强大有目共睹！”
　　“我输了！”
　　“可不代表我们上万的忍者都输了！”
　　面对黄土的话，三代雷影艾毫无感觉，他扭了扭自己的脖子，“所以说，交出我的儿子，这一战，我们也就罢了。”
　　“我们真的没有抓捕令郎！”
　　黄土诚恳的说道，“按照我父亲的说法，这一战都是木叶忍者的阴谋！”
　　三代雷影艾摇了摇头，遗憾的对着黄土说道：“我要的不是这个答案，年轻人。”
　　事已至此，三代雷影艾不可能再因为黄土的这种说法而放弃争斗，转而去面对火之国，去面对木叶。
　　土之国的忍者们现在唯一能做的，要么，真的交出小艾，要么，就是真刀真枪的和三代雷影艾干一仗，打到雷之国的所有忍者都能接受为止。
　　什么叫做雷之国的忍者都能接受？
　　很明显。
　　影的儿子落到对方手里，三代雷影艾再怎么说，都要干掉对方一半的忍者才算是合格吧？
　　敢对影之子动手，那就要做好被影动手的准备。
　　具体是剁左手，还是剁右手，那就随意了。
　　“既然如此，那我们只能奋力抵抗了！”
　　黄土握紧了拳头，他知道自己的能力和想法并不足以打动自己的父亲，让父亲承认自己。
　　可是，看着现在的结果，就连黄土自己都感觉自己能力不足，还不如战死沙场来的划算。
　　“不用多说了，黄土。”
　　就在这个时候，大野木从最后方飘了过来，在众人惊喜的目光中落到了三代雷影艾的面前。
　　“父亲……”
　　黄土震惊的看着大野木，土之国的忍者们同样惊呼了起来。
　　“土影大人！”
　　“大人！”
　　影级，只有影级能够对付。
　　在土影出现的那一刻，土之国忍者们那原本已经因为三代雷影艾的强势而掉光的士气再度回升起来，渐渐回到了最开始的状态。
　　一个影级的出场，对于士气的增加的确是显著的。
　　大野木仅仅是出现在战场之上，就能够让这上万忍者回复到了战前的最佳状态，士气这种东西，的确相当影响战斗。
　　“笑死，大野木。”
　　三代雷影艾看着大野木上场一下子就乐了，抚掌笑道：“你还能跟我战斗？”
　　“你还想跟我战斗？”
　　“哪怕是你的老师在这里，他也不敢跟我战斗！”
　　三代雷影艾毫不留情的对着大野木说道，他训斥大野木，就跟训斥小辈一般。
　　这属实是杀红眼了，平日里三代雷影艾还算是会给同为影的大野木一点面子，而在战场之上，他可不会留情。
　　大野木重重哼了一声，目光凝重的望着三代雷影艾。
　　说实在的，三代雷影艾所说的话的确没有问题。
　　哪怕是自己的老师，二代土影前来，也不敢说能够对抗这个变态的家伙。
　　大野木一身最强的忍术就是传承自二代土影的血迹淘汰，尘遁。
　　尘遁这个玩意的确强到爆炸，只要命中，那就是秒杀！
　　它能够将一切被命中的物体还原成原子状态，哪怕是宇智波一族的高达也不例外。
　　但是尘遁有一个很大的问题，那就是它的查克拉消耗极大，同时前摇很长，攻击距离也不甚理想。
一er澪衫⒉⊙漆⒋⒏
　　可以说，这玩意就像是一个重型武器，命中率很低，但是命中后却能造成巨额的伤害。
　　那么问题就来了。
　　尽管三代雷影艾的速度并没有达到忍界顶尖，甚至比起自家儿子小艾来说还要差很多，可他凭借一身强横的肉体，在速度层面也绝对要比大野木快很多。
　　再加上雷电铠甲的加成，大野木想要用尘遁命中三代雷影艾，那无异于痴人说梦。
　　按照常规打法，用什么控制技能将对手控制住，再用尘遁解决，也不是不行。
　　只是这种常规打法，只能够适用于一般人。
　　面对三代雷影艾，大野木根本想不出有什么控制技能可以让他无法行动的。
　　你这不是开玩笑呢吗，以三代雷影艾的身体强度来说，他等于是无时不刻都开着霸体，根本无法抓取的好吧。
　　控制？
　　控制个啥呀……
　　没看大地都压不住这个怪物吗？
　　大野木无比的头疼，陷入了一个两难的局面。
　　三代雷影艾，打是打不过了，可也不能看着他给自家的忍者们造成伤亡，否则军心一乱，士气一散，那万人大军立刻就会溃不成军。
　　想要战胜三代雷影艾，那就只能靠车轮战，靠水磨工夫去磨，硬生生给他累死。
　　但是现在又有一个问题。因为粮草补给问题，土之国忍者前线无法拖太长的时间，而且同时旁边还有一个木叶在虎视眈眈。
　　如果自己土之国这边真的和三代雷影艾磨了好几天给他磨死了，那最后雷之国大军爆发，加上火之国收割，土之国绝对没有余力去抵抗两国的大军！
　　该死的，这木叶的施展的计策是阳谋，根本让人无法去应对，只能硬抗。
　　既然如此，那土之国就只有一条路可以走了。
　　大野木深吸了一口气，转头对着自己的儿子轻声说道：
　　“黄土，听好了。”
　　“我会全力拖住艾这个家伙，你趁着这个时候，带着我们的大军后撤！”
　　“这一战，我们没有胜算，既然如此，那就先行撤退保存战力，然后卷土重来！”
　　“父亲！”
　　黄土心头腾起了一股不好的预感，大野木感慨的拍了拍黄土的肩膀，“一转头你也成男子汉了，如果我回不来，土之国就靠你扛起来了。”

第三百零八章 横插一手
　　这是唯一的办法。
　　面对阳谋，唯有用硬实力去对抗才有可能获胜。
　　一切邪门歪道，在阳谋的面前都是死路一条。
　　想要在这种状况下对抗三代雷影艾，保全自己土之国忍者们的性命，以及保全土之国的实力，那就只能靠自己上场了。
　　哪怕自己不是他的对手，也必须要上。
　　这就是一个影的担当，一个影的责任。
　　大野木静静的漂浮在黄土的面前，直面着那满身闪电的三代雷影艾。
　　他的身形并不高大，相反还有些矮小，但是此时此刻，在所有土之国的忍者眼中，三代土影，两天秤大野木就是一个巨人。
　　大野木的影之路，他的忍道很简单。
　　所谓的影，就是在所有土之国忍者身下默默扛起一切的大地，他愿意作为所有土忍脚下那一颗微不足道的垫脚石，托举着土之国，托举岩隐村，在整个忍界站稳脚步。
　　“父亲……”
　　望着已经心存死志的大野木，黄土急的说不出话来。
　　他无比痛恨自己此时的无力，也无比无奈于此时的状况。
　　黄土他也很清楚现在的状况，向来听从父亲话的他更是清楚，既然父亲说出了这样的话，就代表着事态的确已经发展到了现在的这种地步了。
　　三代雷影艾的实力远远超过了所有人的想象，很有可能，现阶段的他，就是真正的忍界第一，哪怕连忍雄，木叶的三代火影猿飞日斩亲至，也很有可能无法战胜他。
　　在这一刻，三代雷影艾就是整个战场上的战神！无所不能！
　　“哪怕是死，我也要保证土之国，保证岩隐村稳固不动摇……”
　　大野木双手手指交叠在一起，飞在空中的身体上股荡起了一层又一层影级的气息。
　　大量的影级气息伴随着威压降临在了战场之上，和闪烁着雷电铠甲的三代雷影艾分庭抗礼了起来。
　　可是很快，三代雷影艾的气息逐渐增强了起来，大野木强撑起来的气势在三代雷影艾的气势压迫之下渐渐有了溃散的架势。
　　“不错不错！继续啊！”
　　三代雷影艾握了握拳头，狞笑着提升了自己的查克拉。
　　轰隆
　　他身上的雷电铠甲再度炸裂开来，原本淡蓝色的闪电此时变成了深蓝色，很显然三代雷影艾的雷电铠甲强度又增加了一层。
吆er淋③弍⊙奇事岜
　　“还不快撤离？！”
　　大野木强撑着自己的气息，扭头对着黄土大喊了起来。
　　他已经拖不下去了，再拖下去，很有可能会被三代雷影艾一招击溃。
　　“艾！吃我一招！”
　　大野木难得的热血了起来，大量的岩石在他的手上形成了一个巨大的岩石巨拳，岩石巨拳轰向了三代雷影艾。
　　“来得好！”
　　三代雷影艾大声咆哮了起来，提起自己那沙包大的拳头，对着巨大的岩石巨拳就是一拳砸了过去。
　　砰！
　　一声闷响，三代雷影艾直接倒飞了出去，可同时，大野木手臂上的那个岩石巨拳也直接碎裂开来，身形往后飞去。
　　两败俱伤！
　　看不出哪一边更强！
　　黄土看着眼前这一幕不由得腾起了希望，望着高速飞回来的大野木喊道：“父亲！我们一起进攻吧！”
　　“只要我们合力！一定能够打败他的！”
　　听到黄土的话，飞回来的大野木感觉自己的眼前发黑。
　　好小子，老子叫你快带着人滚蛋，难道你听不懂吗？
　　没看见我现在被人家按着打啊？
　　势均力敌？两败俱伤？
　　放屁！
　　三代雷影艾倒飞出去后可能一点事情都没有，大野木就不一样了，他只感觉自己内脏翻江倒海，跟被掀翻了一样难受好吧。
　　嗖
　　一道闪电挪移了过来，大笑着站在大野木的面前，“哈哈哈！带劲！带劲！再来啊！”
　　“大野木，是男人就硬碰硬！别让我看不起你！”
　　“父亲！”
　　黄土义愤填膺的看向三代雷影艾，大野木一口MMP吐不出口，相当的难受。
　　就在这个时候，一道粉色的光芒叮当作响，竟然链接到了大野木的身上。
　　一时之间，大野木感觉到自己体内的伤势竟然好了不少。
　　“黄土是吧？”
　　“我觉得你还是不要多嘴了。”
　　粉发的少女撑着阳伞，一步一摇的走了过来。
　　伴随着她的移动，一道又一道的粉色光芒连接在了土之国忍者们的身上，他们的脸上露出了享受的表情。
　　就算是那些受伤倒地的忍者们，此时也感觉到了伤势的恢复。
　　“本来你们的三代土影对付人家三代雷影胜算是三七开，但是加一个你，就是一九开……不，很有可能是全输的局面了。”
　　面对着粉发少女的调笑，整个战场都安静了下来。
　　“千……千手……”
　　黄土惊呆的看着“突然出现”的千秋，半天说不出一个字来。
　　大野木则是皱眉看着千秋的行动，他可不相信千秋会好心到替自己这边的忍者们进行治疗。
　　再说了，旁边的战场千秋也在治疗，这边的战场，千秋能治疗的过来吗？
　　“咦？”
　　“小女娃子，你就是那个千手千秋？”
　　三代雷影艾饶有兴致的看着千秋的出场，她身后连接了大量的粉色查克拉线，那些查克拉线正在缓缓治疗着土之国忍者们的生命和伤势。
　　“千手千秋，见过三代雷影大人。”
　　千秋秉持着公主的礼节，优雅的对着三代雷影艾行礼。
　　出门在外，她就是木叶的门头，就是木叶的名片，无论如何，礼仪必须要做到位。
　　“不错。”
　　三代雷影艾对着千秋颔首算是回礼，凝眸问道：“不知道木叶的小公主突然插手我和岩隐村之间的战斗，究竟是什么意思呢？”
　　“是木叶准备向我们两国同时宣战吗？”
　　“难道不是吗？现在不就是这么个局面吗？”
　　千秋轻笑着说道，三代雷影艾与大野木的脸色同时一变，可大野木还是搞不懂，为什么千秋说着要和两国开战，还在战前治疗敌军的忍者？
　　“那你现在是什么意思？”
　　“以一敌二？”
　　三代雷影艾咧开了嘴，“如果你真的是这么想的话，那我倒是对你这小公主高看一眼了。”
　　“还真的没有谁有胆量敢在两个影级忍者的战斗之中横插一手呢！”

第三百零九章 膨胀了
　　还真别说，在两个影级忍者的战斗之中横插一手这事儿，千秋常干！
　　想想之前千秋的经历，哪一次不是跨越等级限制，在影级之间来回穿梭，反复横跳的？
　　说真的，如果不是因为千秋真的拼命，运气也足够的好，很有可能她早就在影级之间的战斗中沦为尘埃了。
　　“三代雷影大人过誉了。”
　　千秋微微笑着，对于三代雷影艾的反话并不在意。
　　她的确就是这么一个人，习惯了。
　　三代雷影艾被千秋逗乐了，“我这是在夸奖你吗？”
　　“这是在说你不知死活！”
　　“不知死活什么的话语，从三代雷影大人嘴里说出来可不太好啊。”
　　千秋柳眉弯弯，嘴角勾起一个醉人的弧度，“到时候，可千万别是三代雷影大人躺在我的面前不知死活呢。”
　　“好！你这个小女娃娃，比起全忍界百分之八十的人都要来的有意思！”
　　三代雷影艾哈哈大笑起来，对于千秋的大胆表示勇气可嘉，“至少你比大野木要来的像男人多了！”
　　“抱歉呢，无论从哪方面看，我都是个女孩子吧？”
　　千秋拎起自己的裙角转了一圈，除了内心深处还保留着部分男性的想法和观念，无论从外形，身体，动作，哪怕是偶尔间的下意识来看，千秋此时都已经是一个完美的女性了。
　　“千手千秋，你究竟想做什么？”
　　大野木无视了三代雷影艾和千秋两人之间莫名踩到自己的嘲讽，皱眉对着千秋问道。
　　“我想做什么？”
　　千秋被大野木的话问的笑出了声，“我在最开始就已经说过了呀。”
　　“我在代表火之国，代表木叶，向你们土之国岩隐村，与雷之国云隐村宣战！”
　　“哈哈哈！”
　　三代雷影艾哈哈大笑着，对着大野木笑道：“大野木你是老糊涂了吧！这小公主最开始就说过了啊！”
　　“……千手千秋，你不会真的以为你一个人可以对抗我们两个影，加上我土之国上万人的大军吧？”
　　大野木难以置信的看向了千秋，似乎对于千秋的话完全无法相信。
　　“啊啦……”
　　千秋伸手捂住了小嘴，“为什么三代雷影大人正在做的事情三代土影大人能认可，而我要这么做，你就不认可了呢？”
　　“就是就是！”
　　三代雷影艾开始搅和了起来，完全不担心什么的煽风点火：“大野木，你可不能看不起人家啊！”
　　大野木嘴角抽了抽，感觉和千秋与三代雷影艾这两个家伙说不通。
　　为什么他不认可，难道这两人心中都没有一点AC数的吗！
　　三代雷影是什么等级！
　　你千手千秋是什么等级！？
　　更何况，哪怕只是三代雷影艾，也“不过是”单挑土之国的一万人。
　　你千秋是想干嘛？
　　当面打两个影级的脸是吧？
　　觉得影级不如狗是吧？
　　“看起来，三代土影大人似乎是对于我还有一些疑问。”
　　千秋平静的撑着阳伞，回过头去看向仍在不断扩张的粉色查克拉线。
　　此时，她身后汇聚的粉色查克拉线已经链接了至少数千个忍者，数量甚至还在不断的叠加着。
　　自从晋级成为精英上忍之后，千秋的生命力增长程度更是往上在翻倍，生生不息了起来。
　　在上忍阶段就能链接一千人的粉色查克拉线，此时已然可以链接五千人！
　　如果算上影分身利用纲手的生命力进行分享的话，那千秋更是可以完成连接一万人的成就！
　　眼看着自己的粉色查克拉线不断的连接着土之国的忍者们，土之国的忍者们因为伤势在恢复，也在莫名的看着自己，千秋扬起了一个诡异的笑容。
　　没错，按照常规来说，她绝对是不可能对抗大野木以及三代雷影艾两个影级的。
　　但是现在不一样！
　　千秋利用自己的方法，强行拖了一波时间，让自己的生命共享能力链接到了更多的土之国忍者们的身上。
　　这样有什么用呢？
　　很简单。
　　人海战术yyds！
　　三代雷影艾很强是吧？
　　千秋一个人打不过是吧？
　　没关系，千秋有数千人的生命力作为后盾，作为补给。
　　而三代雷影艾最强的进攻手段都是靠着自己的身体和忍体术，更是正中了千秋的下怀。
　　近战型的忍者，有一说一，在这种大团战的局面下要是能干翻千秋，那这书我直接删了不写了！
　　有着生命共享的千秋链接了数千人的生命力，再加上完全可以链接上三代雷影艾自身的生命力。
　　如此一来，就算完全打不过三代雷影艾，那磨也磨死他！
　　我，千秋，从来就不是一个人在战斗！
　　就算那数千人的生命力都被抽干，千秋也完全不带怕的！
　　为什么？
　　因为他们是土之国的忍者呀，又不是自己的忍者。
　　用别人的资本，换取自己的胜利，这空手套白狼的手段千秋倒也算是掌握了一丝精髓！
　　大野木那边就更不用说了。
　　你敢动我？
　　动一下试试，试试你家忍者就逝世！
　　团战机器好吧，你以为我桔梗山战役怎么打下来的？
　　就是靠着这一手！
　　嗯……
　　千秋好像有点膨胀了。
　　不过正常，生命力太多了，涨的慌。
　　“如果我这么做的话，三代土影大人对我的疑惑是不是就能打消了呢？”
　　千秋看向了大野木，缓缓地抬起了自己的手。
　　她的动作要多慢有多慢，吸引着大野木与三代雷影艾的视线。
　　粉色的查克拉线在不断的延伸着，可大野木与三代雷影艾的注意力完全都被千秋吸引了去，并没有注意到在土之国忍者之间游走的粉色查克拉线。
　　最终，在千秋的手完全抬起来之后，千秋链接的土之国忍者的数量，已然接近了五千！
　　“秘术，生命共享！”
　　千秋缓缓握紧了自己的手掌，就像是一个狞笑着的恶魔收拢了自己的拳头。
　　遍布在整个土之国大军之中，那正在治愈着土之国忍者们伤势的粉色查克拉线光芒大作。
　　下一刻，所有被粉色查克拉线连接着的土之国忍者们惊恐的发现，自己的生命力正在不断的下降！

第三百一十章 蜜桃成熟时
　　“啊啊啊！”
　　“怎么回事！？”
　　“我的体力！我的查克拉！”
　　“这是生命力在下降！天哪！”
　　原本还因为受到了千秋治疗而感觉窃喜的土之国忍者们此时反应了过来。
　　天下可没有免费的午餐，也不会有哪个傻子会在战场上做出投敌的这种事情来。
　　作为木叶头牌之一的千秋，更是不可能让土之国的忍者感到快乐。
　　最初都只是给出一点诱饵，用一点甜头来吸引鱼儿上钩，在上钩之后，鱼儿就是真正的任人宰割了。
　　大量的土之国忍者纷纷瘫软了下来，感觉到自己原本正在上涨的生命力，一切都在恢复的状态，此时都被那粉色的查克拉线给吸取走了。
　　“快！切断这根线！”
　　“试过了！不行！”
　　“就算是查克拉刀，也切不断这个线！”
　　土之国的忍者们陷入了慌乱的状态，只能眼睁睁的看着那粉色的查克拉线，像是一根根的传输管道，不断吮吸着他们的一切。
　　粉色的光芒越来越盛，千秋的脸色也越来越红润，那一对桃花眼陶醉的眯着，整个人就像是一枚成熟的水蜜桃，轻轻一掐就能捏出水来。
　　五千人带来的生命力真的庞大过头了，即便千秋只是稍稍调整了一小部分人的生命力汇聚到自己身上，就差点没让自己进入生命力过剩的迷乱状态。
　　她媚眼如丝的看向了大野木与三代雷影艾，香甜的嗓音传出：“怎么样？”
　　“现在，两位可否相信我能够有对抗两位的能力了呢？”
　　“你！”
　　大野木此时是气急败坏了起来，他回头看向了已经被连接了大半的自家忍者，颤抖着伸出手指指向千秋：“你……不要脸！”
　　从桔梗山的战报之中，他很清楚的得知了千秋掌握着一种大范围的秘术。
　　可在桔梗山上的所有人，都无法准确的说清楚千秋的这个秘术到底有什么用处。
　　以情报忍者们打探到的消息，桔梗山上的人们唯一的印象，就只剩下了粉色的光芒闪烁，千秋如同生命女神一般降临。
　　这种屁话对于大野木来说根本没有任何用处。
　　在最初看到千秋进行治疗时候的查克拉线，大野木还以为这只是一种新式的治疗手段，毕竟他对于医疗忍术也不甚了解。
　　可在这大量的查克拉线汇聚成了这耀眼的粉色光芒之后，大野木总算是知道了，桔梗山上的那一群人并没有说错。
　　在粉色光芒的闪烁之中，掌控生命的女神就此诞生。
　　“不要脸？”
　　“三代土影大人，这句话是什么意思？”
　　千秋疑惑的看着大野木，“兵不厌诈，在战场上一切事情都是有可能发生的，这一点，就连我这种小白都知道，您不应该不清楚呀？”
　　“哈哈哈！”
　　三代雷影艾笑的站不直身子，“大野木，我觉得人家小丫头说的对，这事儿是你的问题！”
　　大野木恨恨的握紧了拳头，皱眉思索着当下的情况。
　　千秋此时已经完成了布局，利用大量无法取消的查克拉线共享了自己土之国忍者们的生命力。
　　想要摆脱这个局面，要么，就是让千秋离开足够远的距离，要么，就是隔断千秋与自己这边土之国忍者之间的联系。
　　而现在非常难受的是，想要彻底隔断这么大范围的联系，无论是让土之国大军后退，还是利用人工制造障碍物都不靠谱。
　　撤退就不说了，大军一旦撤退，就意味着失败，意味着被人追击造成更大的伤亡。
　　隔断联系这一点也很难，芳草平原那可是平原！除了几座人为制作的高地之外，什么都没有。
　　想要利用障碍物隔断千秋和土之国大军之间的联系，就只能靠着改变地形的方法。
　　例如地动核，例如土流城壁。
　　可这有用吗？
　　能够带动这么大范围的地形变化的忍术，可不是那么好使用出来的。
　　浪费的查克拉值不值是一回事情，能不能成功又是另一回事情。
　　真当千秋是个木头人吗？
　　大野木此时就像是吃了一只苍蝇一般难受，进也不是，退也不是，简直是日了狗了。
　　“三代土影大人，我们不然打个商量吧。”
　　似乎是看穿了大野木纠结的心情，千秋对着大野木娇笑着开口说道：“我们一起协作，先打败三代雷影大人如何？”
　　“想来，就算让你对我动手，你恐怕也会有所顾虑吧？”
　　“既然如此，那就让我们先合作，打败了三代雷影大人之后，再去考虑我们两人的事情不是更好吗？”
　　“当然，如果三代雷影大人将我们两人都打败了，那就更不需要考虑这件事情了，不是吗？”
　　三代雷影艾听着千秋的意见嘴角疯狂咧开，他还在感觉一个人吊打大野木没有什么意思呢，千秋提出的这个想法倒是让他感觉眼前一亮。
　　说实话，千秋的这种类似于汇聚全部忍者的力量到一人身上的做法更让三代雷影艾感觉到热血和挑战。
　　“来吧来吧！让我爽一下！”
　　三代雷影艾身上的雷电铠甲噼啪作响，气势再度一步步的凝聚到了巅峰。
　　“三代土影大人，您考虑的怎么样了？”
　　千秋伸手抹了一把阳伞，未来顺从的化作了鲜血飘带的样子，缠绕在了她的身上，等待着一触即发的战斗。
　　嘛。
　　能够变成各种各样装备的未来都感觉有些不像是人类，反倒像是一些器灵，装备娘之类的存在了。
　　“哼，随便你！”
　　大野木面色铁青的飞到空中，示意千秋自己随意。
　　千秋了然的笑了笑，这个老家伙，是准备出工不出力啊。
　　不过也无所谓，只要土之国的忍者们提供了助力给自己，就凭自己和未来两个人，应该也能够对三代雷影艾造成极大的麻烦。
　　只要查克拉连接线不断裂，那以这五千人的生命力作为基础，千秋有信心磨死三代雷影艾！
　　哼。
　　从头到尾，千秋一直谨记着自己的任务从未改变过。
　　击杀三代雷影艾，引起土之国和雷之国之间的大决战！

第三百一十一章 看不下去了
　　“不要废话了！”
　　“要打就打吧！”
　　“我已经等不及了！”
　　三代雷影艾仰头狂笑起来，在雷电铠甲的加持下一瞬间消失在了原地。
　　下一刻，他直接出现在了半空中准备等着千秋与三代雷影艾火拼的大野木面前。
　　“？”
　　大野木本来都打算出工不出力了，可谁想三代雷影艾竟然直接挑了自己作为对手。
　　“嘿！”
　　三代雷影艾咧嘴笑了起来，一口白牙闪闪发光，“大野木，你老了，给年轻人让路吧！”
　　一边说着，三代雷影艾一边提起了自己的铁拳，对着大野木砸了过去。
　　“你踏马个疯狗——”
　　大野木脸色狂变，硬生生的扛了三代雷影艾的一发拳头，顿时倒飞了出去。
　　他的声音逐渐远去，整个人落到了土之国忍者的大军之中。
　　“接下来就是我们两个互殴了！”
　　三代雷影艾兴奋的从空中落了下来，轰然踩在地面之上。
　　他一步一步的朝着千秋走了过来，压迫感无比的强大。
　　“我想，你应该不像是大野木那个老家伙一样，不擅长近战吧？”
　　三代雷影艾捏了捏拳头，他的骨节发出了噼里啪啦的声音，无比的骇人。
　　“实际说起来，我是一个医疗忍者来着。”
　　千秋歪了歪脑袋，浑身上下闪烁着粉色的光芒，和三代雷影艾身上的雷电铠甲的深蓝色光芒遥相呼应。
　　“医疗忍者，我看你嚣张的样子，可不像是一个医疗忍者啊！”
　　三代雷影艾的声音无限拉长，下一刻，他闪电一般的出现在了千秋的面前，对着千秋提起了拳头。
　　就如同他一瞬间出现在大野木的面前一样，千秋也根本没能反应过来，三代雷影艾的拳头就落了下来。
　　轰隆！
　　一大片的血花飞溅出去，三代雷影艾诧异的看向了挡在千秋面前的鲜血飘带，只见鲜血飘带之上缠绕着浓郁的粉色查克拉，粉色的查克拉浓郁到直接将鲜血飘带的颜色完全转变成了粉色。
　　“咦？”
　　三代雷影艾惊异不定的看着那完全变成粉色的飘带，这玩意，为什么会自动护主？
　　未来化身的粉色飘带在三代雷影艾疑惑的目光中，一下子缠住了他的手臂。
　　三代雷影艾微微皱眉，想要从飘带的缠绕之中摆脱出来，可无论他如何动作，那飘带都像是有灵性一般的缠在他的手上。
　　对于三代雷影艾粗壮的身材来说，未来所化作的粉色飘带就像是普通人手上的一条丝线一般，一旦被缠上，就相当难摆脱。
　　霸体的确不吃硬控，但是这种软控，实在是让人有些难受。
　　“千秋！进攻！”
　　未来在千秋的内心深处传递着自己的念头，“我不能控制他太久！”
　　“辛苦了，未来！”
　　千秋立刻回过了神，左手伸手一卷，将飘带缠绕到了手臂之上，同时，她握住了粉色的飘带，用力往回一拉扯。
　　三代雷影艾竟然就被千秋带的扑向了她，千秋右手紧握成拳，大量的查克拉聚集在了她的拳头之上。
　　“怪力拳！”
　　轰！
　　千秋的拳头硬生生砸在了雷电铠甲之上，三代雷影艾的雷电铠甲猛然晃动起来，她的力量之大，竟然直接将三代雷影艾砸的同样倒飞了出去，撞进了土之国忍者的阵营之中。
　　从好不容易重新恢复状态飞到天空中的大野木视角看去，土之国忍者们就像是一个个排列整齐的保龄球，在三代雷影艾的撞击之下纷纷倒地。
　　他简直是肺都要气炸了。
　　这种情况，大野木能怪谁呢？
　　怪三代雷影艾？
　　不合适吧，他是被打飞的那个啊。
　　怪千秋？
　　也不合适吧？
　　千秋只是认认真真的进攻，甚至还获得了轻微的优势。
　　那怪谁？
　　只能怪自己咯，安排了一万人的大军，结果被人当成了保龄球。
　　“我去……好疼啊。”
　　把三代雷影艾击飞的千秋甩着手，只感觉自己的拳头有些发麻。
　　雷电铠甲的硬度相当的高，同时还带着麻痹和反伤效果，千秋这一拳凝聚了大量查克拉的怪力砸上去，反伤都反了不知道多少。
　　“不过很带劲！”
　　未来兴奋地缠绕在千秋的身上，粉色飘带上波纹来回波动：“注意，他又要来了！”
　　“噶哈哈！”
　　三代雷影艾从原地爬了起来，无视了他周围的土之国忍者们，脚下一踩，如同一枚炮弹一般狂暴的冲向了千秋。
　　嗖
　　千秋只感觉自己眼前一花，三代雷影艾就出现在了面前，紧随而来的，就是一个巨大的拳头。
　　砰！
　　未来只来得及挡了一下，千秋直接就被锤的倒退了出去。
　　“咳咳咳……”
　　千秋吃痛的擦了擦自己的嘴角，三代雷影艾这家伙一点怜香惜玉的精神都不讲，打人还真的就朝脸颊打的，属实是有点过分。
　　粉色的光芒温柔的包裹了过来，替千秋治疗起了伤口。
　　而伴随着千秋的受伤，粉色光芒大量闪烁起来，不断的传输着土之国忍者们的生命力到千秋的身上进行治疗，不一会，许多土之国的下忍们就因为生命力被吸收到一定的程度而倒了下来。
　　“千手千秋！艾！”
　　飞在半空中的大野木连杀人的心都有了，你们两个人打架，能不能不要影响到我的人！
　　“继续继续继续！”
　　三代雷影艾接连不断的朝着千秋冲了过去，一拳又一拳的朝着千秋砸去。
　　只见一道蓝色的闪电疯狂的冲撞向粉色的光芒，蓝光和粉光在不断交织，不断对撞着，
　　而每一次冲撞，都会有大批的土之国忍者倒下，实在是让大野木心疼的不得了。
　　终于，大野木看不下去了，咬了咬牙，对着三代雷影艾施展了忍术。
　　再踏马出工不出力，等会千秋就站在原地一直挨打，把自己土之国的忍者都消耗光了！
　　“土遁！山土之术！”
　　同样的忍术，在黄土手中使用和在大野木手中使用就完全是两个概念。
　　只见两个巨大的半圆形球体从大地之上腾起，紧接着以一种极快的速度将三代雷影艾夹在了其中。
　　“哼？”

第三百一十二章 你是第一个
　　“哦？”
　　“有点东西！”
　　三代雷影艾狞笑了起来，他双手的肌肉鼓胀了起来，硬生生的顶住了大野木施展的山土之术。
　　那两半球型岩石被三代雷影艾的双手撑住，无法再往内压缩。
　　大野木全力操控着山土之术，将两半球型岩石尽量的压迫向三代雷影艾。
　　咔嚓咔嚓
　　三代雷影艾的手臂顶住岩石的位置上已然出现了龟裂，他的手臂甚至要比钢铁还要坚硬，死死的撑着岩石让其完全无法动弹。
　　“唔！”
　　大野木咬紧了牙关，疯狂的催动着自己的查克拉。
　　可即便如此，那两半球型岩石根本就是一动都不动，就像是完全没有反应一般的停在原地。
　　三代雷影艾手臂上的青筋暴起，显然也已经用上了不小的力气。
　　“你还愣着干什么！千手千秋！”
　　大野木对着千秋喊了起来，千秋按住脑袋晃了晃，被三代雷影艾按着打的感觉并不好，就算有着未来抵消掉了一层攻击，那剩下来的力道也不容小觑，砸的自己满头是包。
　　“别吵……头晕……”
　　千秋努力的揉了揉脑袋，刚刚产生的膨胀感被三代雷影艾的这几拳砸的又消失了下去。
　　好像每次都是这样的，只要千秋有一点膨胀的感觉出现，就会有一个谁来打击千秋一下，让她知道什么叫人外有人，天外有天。
　　可是有必要吗……
　　她是主角啊！
　　让她膨胀一点不行吗！
　　千秋稍稍缓解了一点头晕的状态，便抬头看向了被山土之术包夹在内的三代雷影艾。
　　大野木操控着的两半球型岩石此时已经摇摇欲坠了起来，不仅仅是大野木自身在操控上已经达到了极限，更是因为三代雷影艾的铁拳快要把岩石给撑爆了！
　　“既然如此，那就接招吧！”
　　注意到了三代雷影艾的状态，千秋满怀好意的接受了大野木的协助。
　　她快步上前，一脚踩在地上跳了起来。
　　千秋的身形来到了三代雷影艾的头顶之上，跳跃的力量渐渐消失，伴随而来的，是让牛顿欣慰的重力拉扯。
　　“你们，可曾见过一招从天而降的掌……咳，腿法？”
　　千秋在半空中停滞了片刻，便随着重力快速下坠。
　　这一招从天而降的腿法师承自纲手，千秋用的非常的习惯，也非常的暴力。
　　只见千秋的身上粉色光芒大作，一个粉色的人形出现在了她的背后。
　　“境界的彼方，让我们给三代雷影大人一起来一发大的吧！”
　　千秋提起了自己的查克拉，同时，她高高的抬起了自己的脚。
　　伴随着千秋的动作，她背后的粉色人形也高高的抬起了自己的脚。
　　千秋随着重力往下落了去，她的速度越来越快。
　　三代雷影艾睁大了眸子，感觉到了自己头顶传来了一股足以威胁到影级的气息。
　　照理来说，遇到这种情况的第一反应就应该是以自己的速度规避掉，或者利用强硬的防御格挡掉这一招。
　　可他因为大野木的山土之术限制，根本无法动弹，甚至不能抬头去确认头顶的情况，只能够全力顶着山土之术的压迫，再一次加强了自己的查克拉。
　　硬吃，就硬吃，没办法了！
　　三代雷影艾身上的查克拉浓郁的如同液体一般，那深蓝的雷电铠甲在浓郁的查克拉充斥下不断朝着紫色改变，雷电铠甲的强度自然也跟着浓郁的查克拉不断上升。
　　“双重通天脚！”
　　在千秋下落到极限，马上就要接触到三代雷影艾的时候，她娇喝了一声，重重的踏下了自己的脚。
　　粉色的人形跟着千秋一并行动了起来，一连两发从天而降的通天脚，强硬的压在了三代雷影艾的头顶上。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　接连两声爆炸声在地面响起，千秋的攻击精准的命中了三代雷影艾的身体，硬生生的将地面砸出了一个深达数米的大坑。
　　“好机会！”
　　看着深陷到底下的千秋与三代雷影艾，大野木眼前一亮。
　　好机会！
　　只要趁着这个时候，用山土之术将千秋与三代雷影艾同时压制，就能够一举解决两大问题！
　　不仅仅能给两人同时造成伤害，还能够直接切断千秋与土之国忍者们之间的链接！
　　大野木赶忙操纵起了自己的山土之术。
　　可是，他却骇然发现对于那两半球型岩石，自己已然失去了控制！
　　咔嚓咔嚓……
　　大野木注视着自己的那两半球型岩石，岩石之上密密麻麻的布满了裂痕，下一刻，球型岩石轰然碎成了满地的石子。
　　千秋的通天脚不仅仅压垮了大地，甚至将那两半球型岩石也直接轰成碎片！
　　可想而知，如果这样的攻击落在人的身上，到底会造成多大的伤害！
　　大野木紧张的看向了最中心的位置，试图从大量的烟尘之中去判别千秋与三代雷影艾的情况。
　　烟尘渐渐散去，露出了两道发光的身影。
　　只见千秋紧皱着眉头，玉足压在三代雷影艾的肩膀之上，三代雷影艾半跪在地面上，扛着千秋的重压。
　　两人的身上光芒依旧四射，粉光与紫光交织，这种场面已然超出了忍者们的想象。
　　所以说……
　　平日里打架，谁身上会发光的啦！
　　“千手千秋占据上风？”
　　大野木睁大了眼睛看着两人保持着一动不动的姿势，做出了自己的判断。
　　可旋即，他就将自己的判断给丢了出去，“不对，千手千秋依旧没有占据到上风！”
　　“有一手！实在是有一手啊！”
　　三代雷影艾背上的肌肉在千秋的双重通天脚攻击下，非常明显的出现了暗红色。
　　他的体内因为千秋的攻击产生了一定的淤血，但千秋终究没有打破他的肉身防御。
　　这该死的家伙皮怎么这么厚！
　　三代雷影艾硬扛着千秋的小脚，缓缓地站直了身子。
　　“哼……”
　　千秋全力下压，可是依旧不敌三代雷影的力量。
　　她的腿直接被拉成了一个一字马，高高的架在三代雷影艾的肩膀之上。
　　“能让我承受攻击到跪下，你还是第一个！”
　　三代雷影艾赞赏的开口说道。

第三百一十三章 受伤的总是我
　　“或许能杀掉你的人，我也是第一个。”
　　千秋劈叉了个一字马架在三代雷影艾的肩膀上，冷声对着他说道。
　　出乎千秋的预料，三代雷影艾的防御真的是厚的要死，而且这反伤也太过分了。
　　为什么她还一直保持着一字马的姿态？
　　还不是因为被雷电铠甲反震，那条腿完全麻了吗？
　　“哈哈哈，你这小丫头说话倒是真的有意思。”
　　三代雷影艾哈哈大笑着，活动了一下自己的肩膀，一股许久没有体验过的疼痛感传了过来，让他满意的点了点头。
　　自从他成就影级，完善了雷电铠甲之后，能够让自己受伤的忍者可以说几乎找不到了。
　　平日里的切磋和战斗根本无法满足三代雷影艾的战斗欲望，而能够和他对战的同级别忍者又不可能会随便和他战斗。
　　欲求不满的三代雷影艾遇到了能满足他的千秋……
　　咦。
　　这话说起来为什么有点怪怪的。
　　总之！
　　三代雷影艾在寻找挨揍的乐趣，而千秋正好是那个能够打伤他，甚至能够打死他的人。
　　他体内沉寂了许久的战斗热血此时再度熊熊燃烧了起来。
　　“很有可能，你真的能够杀死我！”
　　三代雷影艾再度握拳，身上的查克拉又提升了一档。
　　“既然如此，那我就要拿出全力来和你一战吧！”
　　“希望你能够扛得住，木叶的千手千秋！”
　　三代雷影艾的身上一圈又一圈的炸开了闪电，千秋脸色一变，只感觉三代雷影艾如同原地爆炸了一般，大量的冲击波让她直接被炸的倒飞出去。
　　“腿腿腿……！！！”
　　千秋在空中翻滚着，她那条被反震到麻痹（）的腿随着翻滚涌来了一股又一股让她颤抖的触电感。
　　甭管三代雷影艾是不是拿出了全力，是不是给予了千秋足够的尊重，甚至直接开口喊了她的名字，而不是像调笑一般的直接喊小公主，千秋都感觉相当的难受。
　　谁让你乱动的！
　　别人腿麻的时候不要乱碰知不知道！
　　“雷遁！最强之铠！”
　　三代雷影艾缓缓闭上了眼睛，全力引爆了自己的查克拉。
　　深紫色的雷电铠甲覆盖在他的身上，金黄色的长发根根倒竖起来，三代雷影艾浑身肌肉虬结，面目狰狞。
　　“超……超三？”
　　千秋勉强落了下来，单脚站着，看向三代雷影艾那一副变态的样子，不由得咽了咽口水。
　　她到底是不是穿越错片场了？
　　这里难道是龙珠，而不是火影？
　　尽管那会小艾开启最强之铠的时候，千秋就已经有了一点预感了，可她怎么也没想到，三代雷影艾开启最强之铠之后，竟然真的和超三那么相似。
　　指不定原著之中三代雷影艾的死亡，就是因为隔壁的鸟山明寄了一张律师函来，做了一个降维打击的结果呢。
　　“千手千秋，你做好准备了吗？”
　　三代雷影艾活动了一下身子，他全身原本黝黑的肌肤此时开始泛红，显然是身体有些无法承受如此强度的雷属性查克拉刺激，毛细血管不断崩裂的结果。
　　就跟黄土与大野木共同施展山土之术有所差距一样，三代雷影艾施展的最强之铠，与小艾施展的最强之铠，彼此的差距实在是太大了。
　　光从颜色上就能够看的出来，小艾那蓝色的最强之铠，只不过是三代雷影艾最初的雷电铠甲的状态。
　　千秋面带严峻放下了自己的脚，麻痹感已经消散了，有着土之国忍者们给自己进行生命力的补充，状态也渐渐恢复了上来。
　　但是三代雷影艾给人的压力实在是有些大，千秋越发的觉得自己想要单单靠着土之国忍者们输出的生命力战胜他是一件不太可能的事情。
　　“我能说我没准备好吗……”
　　千秋微微苦笑，这一波是飘了，想要打赢三代雷影艾，唯一的办法就只有拼命了。
　　“你觉得……可能吗？”
　　三代雷影艾呵呵一笑，压低了自己的身子，缓缓举起了四根手指。
　　“这个姿势是……！”
　　看着三代雷影艾的动作，千秋和大野木同时震了震。
　　到目前为止，三代雷影艾展现在众人面前的，就只有雷电铠甲这么一个忍术。
　　然而，三代雷影艾被称之为忍界的最强之矛与最强之盾，可不光光只靠着雷电铠甲。
　　如果说，雷电铠甲赋予了三代雷影艾最强之盾的称号，那么接下来他将要施展的忍术，就是他最强之矛称号的由来！
　　“地狱突刺……”
　　“四本贯手！”
　　三代雷影艾将身体拉伸到了极限，以一种极其夸张的速度消失在了原地。
　　千秋完全看不清他的动作，甚至连未来也无法捕捉三代雷影艾的任何动作。
　　未来只能茫然无措的，凭借本能的拉起了防御措施。
　　一朵鲜血莲花开在了千秋的面前，试图去阻挡三代雷影艾的进攻。
　　千秋紧紧地闭上了眼睛，双手挡在身前等待着攻击的到来。
　　她已经做好准备了，只要三代雷影艾的四本贯手贯穿自己的手臂，她立刻就展开反击，把查克拉线连接到三代雷影艾身上，大家贴在一起打。
　　要知道，就算限制住了双手，千秋还有着境界的彼方可以进攻呢！
　　然而，千秋预想之中的攻击并没有到来，反倒是听到了一旁传来了爆炸声和谩骂声。
　　“我哔哔哔——”
　　“你哔哔哔的脑子有问题吧！”
　　千秋疑惑的从鲜血莲花后面探出头来看去，只见大野木的面前有着一座被直接劈开的小山，而大野木腹部被贯穿倒在一旁大骂，他身上一层又一层的覆盖着岩石铠甲，可岩石铠甲的正中央，有着一个大洞。
　　三代雷影艾一把抽出了自己的手，一脚将大野木踢飞，冷哼一声。
　　“千手千秋都已经教过你了，兵不厌诈。”
　　“到了现在你怎么还不明白？”
　　“我明白你哔哔哔！哔！哔哔！”
　　大野木快气炸了，感情三代雷影艾和千秋这两个家伙，都在针对自己？
　　不对。
　　应该说，他们两个的目标从一开始就是所有人，而不仅仅是彼此！

第三百一十四章 汲取我的血液！
　　局势变化之快，敌对关系转变之急实在是让人直呼看不懂。
　　嘛。
　　不过也就只有大野木一个人表示看不懂。
　　像他一样老老实实的打架不好吗？
　　非要搞这些歪脑筋。
　　三代雷影艾丢下了大野木，扫了一眼急匆匆围过来的黄土。
　　他微微皱眉，选择了离开，而不是直接结果大野木。
　　即便三代雷影艾自认为这一万人战胜不了自己，事实也的确是如此，可如果他当着这一万人的面杀了大野木，那么土之国的忍者们必将拼上一切和自己决一死战。
　　战争的胜利不仅仅是靠着个人勇武与实力，还有关乎到军心，士气，战意等等内容。
　　正所谓哀兵必胜，他们会不顾一切的进行战斗，如果局面发展到那个地步，那么哪怕是三代雷影艾，也有可能折损在这里。
　　叮玲玲
　　一道粉色的查克拉线拉了过来，落在大野木的身上，开始替他治疗起了伤势。
　　看到这一幕的黄土感激的朝着远处的千秋点了点头，旋即警惕而又愤怒的看着三代雷影艾。
　　三代雷影艾轻哼一声，从仇恨的看着自己的土之国忍者们身边跳开，落到了千秋的面前。
　　“我真的是被你吓了一跳，三代雷影大人。”
　　千秋怕怕的拍了拍自己的胸口，对着三代雷影艾说道。
　　“对你来说，救下大野木那个老小子，可没有什么好处吧？”
　　三代雷影艾沉声说道，“你就不怕把他救活，最后被他偷袭？”
　　“怕啊，怎么能不怕。”
　　千秋认真的说道，“但是想要战胜你，他就是我一个必不可少的能源。”
　　“影级的生命力，比起其他人来说要多了太多了。”
　　别误会，千秋并不是真的想要给大野木治疗，只是利用他作为一个中转站罢了。
　　利用生命分享拉平大野木的伤势，同步利用他作为中转站，转接更多的生命力到大野木的身上随时调用，以免自己一下子接受太多生命力进入迷糊状态。
　　“我很好奇，你到底想要怎么和我战斗。”
　　三代雷影艾看着千秋，表情中带着一丝好奇。
　　当然，他并不是质疑什么，只是觉得有些无法想象千秋的行动。
　　她的确有着能够伤害到自己，打破最强之盾的能力。
　　但是这种能力，并不是那么简单就能用出来的。
　　很显然，千秋的速度并不快，想要像之前从天空中下落加速，增加伤害打破自己防御的方法比较困难，而且以千秋的速度，就算能够加速到能够伤害到自己的级别，能不能打中自己也是另说。
　　启动了最强之铠的三代雷影艾，在速度上已经不弱于小艾了。
　　“是啊，我到底该怎么和你战斗呢。”
　　千秋自己也感慨了起来，“有可能，真的只能拿头打了吧。”
　　“？”
　　三代雷影艾并没有听懂千秋说的是什么意思，不过他还是听出了千秋话语中带着的战意。
　　既然如此，那就战吧！
　　“地狱突刺！四本贯手！”
　　三代雷影艾丝毫没有拖泥带水，当即拉开了架势，对着千秋冲刺了过去。
　　千秋不闪不避的站在原地，这一次，她甚至连防御的架势都没有摆出来。
　　“？”
　　急速冲锋中的三代雷影艾微微有些疑惑，不过有着全忍界最强体魄的他并没有担心什么，干脆利落的朝着千秋的胸口捅了过去。
　　没办法。
　　太显眼了，很容易成为目标。
　　咳咳。
　　就在三代雷影艾快要命中千秋胸口的时候，千秋竟然猛地吸了一口气，她身上的粉色光芒大作，三代雷影艾被刺眼的粉色光芒闪的双眸微微一闭。
　　尽管如此，他依旧对着千秋发起了进攻。
　　哪怕眼睛看不见，战斗的直觉依旧是摆在那里的。
　　噗嗤
　　三代雷影艾很明显的感觉到了指尖触及的柔软，这是贯穿了身体产生的触感。
　　他顶着粉色的强光睁开了眼睛，发现自己的手臂并没有命中千秋的胸口，反倒是贯穿了千秋的腹部。
　　“？”
　　“你为什么不躲也不防御？”
　　三代雷影艾不解的抬头看向千秋，千秋嘴角挂出了鲜血，微微一笑。
　　“如果不这样，恐怕我还抓不到你。”
　　说着，千秋单手就按在了三代雷影的胸口，那一道闪电印记之上。
　　三代雷影艾微微一挑眉，毫不在意的说道：“你就算抓住我，也对我造成不了伤害！”
　　即便千秋的手放在自己的胸口，三代雷影艾也并不相信千秋会知道自己胸口弱点的秘密，依旧带着强大的自信说道。
　　“是啊，很有可能即便这样，我也伤害不了你。”
　　千秋认真的点着头，以她现在的实力，估计是破不了当前状态下三代雷影艾的防御的吧。
　　“不过……我还有一个办法。”
　　千秋淡淡的笑着，这一刻，她已然做好了豁出去的准备。
　　“？”
　　三代雷影艾不解的看向千秋，只见千秋的身上腾起了一条粉色的查克拉线，一下子链接到了自己的身上。
　　很快，三代雷影艾察觉到了自己的生命力在不断的下降，而千秋身上的伤势正在恢复。
　　“原来如此，你想要用这个方法击败我？”
　　三代雷影艾了然的点了点头，“可是我只需要一个加速，你的链接状态就消失了，根本对我没有任何影响！”
　　利用受伤限制自己的行动，从而用秘术对自己产生作用，最终通过秘术的生命力调节击败自己，这确实是一个好办法。
　　但是，不管用。
　　说着，三代雷影艾就准备把自己的手从千秋的腹部拔了出来。
　　噗嗤
　　血液飞溅，千秋吐出了一口血，生命力飞速下降，同样的，三代雷影艾的生命力也急速下降了起来。
　　不过三代雷影艾并不在意，他只是感觉自己稍微有些疲惫，还是能够移动的。
　　“我说了，你的秘术限制不了我！”
　　三代雷影艾轻哼一声就准备离开，可千秋却是惨笑着抬起了头，“嘿……嘿嘿……”
　　“如果我这样做，你会怎么样呢？”
　　说着，千秋一把扯下了粉色飘带放在自己腹部，对着未来喊道：“未来！汲取我的血液！”

第三百一十五章 逼到这个地步
　　千秋拥有两大传承自漩涡一族的秘术。
　　第一个，生命分享。
　　千秋可以将自身的生命力通过查克拉线的方式分享到其他人的身上，借此恢复他人的生命力。
　　生命力的恢复是一个非常笼统的概念，它包括了体力，查克拉，状态等等的恢复。
　　换个游戏中的概念来说，就是全面恢复，就是紫瓶恢复药。
　　第二个，生命分享。
　　千秋可以通过查克拉线的连接，和其他人共享生命力，一同承受伤害与恢复。
　　而作为主控者，作为生命力流通中枢的千秋甚至可以在一定时间内通过操纵调整他人的生命力强弱。
　　不过最终，因为生命分享的本质，被连接者的生命力终究会达到平衡。
　　这两个秘术，是千秋基于漩涡一族之中独有的一支传承而来并发扬光大的产物。
　　因为这两个秘术，漩涡一族的这一支传承也被称之为死神的使者，天神的贡品。
　　他们可以随意分享自己的生命力，利用自身的生命力补给他人，也可以随意共享与操纵他人的生命力。
II咎龄屋伞吧⑦I三
　　成神成魔，都在一念之间。
　　不得不说，涡之国漩涡一族的灭绝实在是一件太正常不过的事情了。
　　拥有堪比仙人体的体质，庞大的查克拉储备，恐怖的封印术传承，还有着一支生命力传承，以及各种秘术。
　　这么一个种族，不被人觊觎才是古怪的事情。
　　得不到的就毁灭，这就是每一个人最本质上的想法。
　　自己得不到，那就让别人也得不到，这样就公平了。
　　不患寡而患不均，早就有老话总结过这个概念。
　　通过这两个漩涡一族的秘术，加上传承自千手柱间的仙人体生命力，以及格雷尔之石的强化，硬生生造就了现如今的千秋。
　　一个可以凭借生命力共享完成只有生命女神才能完成的事情的凡人。
　　生命共享，千秋利用这一个秘术，连接了土之国整整五千人的忍者，一点点的控制着他们的生命力加持到自己的身上，从而与三代雷影艾进行对抗。
　　不过很明显，即便千秋如此做了，可三代雷影艾的强势远远超出了所有人的预期。
　　在原著之中，他是因为掩护同伴逃离，才留下死扛土之国万人大军，最终战了三天三夜才力竭身亡。
　　三代雷影艾死的相当憋屈，但也无比的英雄。
　　以一己之力，抗下了一万人的追击！
　　他是守方，而土之国万人大军才是攻方，在士气上和状态上就完全不同。
　　而放到眼下的情况，土之国万人大军内忧外患，本来就士气不足，三代雷影艾又是气势如虹，器宇轩昂，完完全全就是鼎盛时刻。
　　作为攻方，他想来就来，想走就走，没有任何心理负担。
　　情况就发生了极大的转变。
　　打不过。
　　即便用一万人都压上，甚至大野木拼上性命，可能也打不过三代雷影艾。
　　就算加上千秋，最终的结果可能还是土之国被三代雷影艾一个人打的狼狈逃窜，最终撤军。
　　但是这样的话，千秋的任务目标就完成不了了。
　　她必须要想尽一切办法，彻底留下三代雷影艾！
　　在这种局面下，唯一可行的方法就只有一个！
　　“未来！汲取我的血液！”
　　千秋将粉色的飘带塞到了自己被三代雷影艾贯穿的腹部，心灵相通的未来已然知晓了千秋的决意，她同样坚定了自己的决心，施展起操血术将千秋的血液不断汲取到自己身上。
　　一时之间，原本已经被千秋的粉色查克拉浸染成粉色的飘带，重新变回了鲜血的颜色。
　　而随着千秋的不断失血，她的生命力快速下降，原本红润的脸色立刻苍白了起来。
　　虚弱的千秋嗤嗤笑着，伸手捂住自己的脸颊，一副病态的样子看着三代雷影艾说道：“这样如何呢？三代雷影大人？”
　　粉色的长发搭配严重的失血，再加上捂脸的经典动作，哪怕是“没有见过世面”的三代雷影艾也感觉到了一股心悸。
　　这是来自于隔壁次元壁后面举着斧子的少女的跨时空震慑！
　　千秋的生命力快速的下降着，紧随起来的，便是粉色查克拉线的光芒大作。
　　被生命共享的查克拉线连接着的三代雷影艾看着不断衰弱下去的千秋，同步的感受到了自己生命力的流逝。
　　他只感觉自己手脚无力，许久没有感受过的失血的症状出现在了自己的身上。
　　眩晕，麻木，恶心。
　　这种多年没有感受过的感觉，伴随着不断发凉的身体疯狂涌现。
　　“很久没有感受过受伤了吧？三代雷影大人……”
　　千秋笑的相当病娇，从忍具袋中掏出了一把苦无，往自己的手腕上的大动脉比划了两下。
　　没想到自己竟然有一天会成为网抑云患者，当面割腕什么的，果然有点不适合自己啊……
　　撑住啊，我的补血包们！
　　千秋看了一眼已经倒下去大半的土之国忍者们，深吸了一口气，挥动了苦无。
　　嗤！
　　鲜血飞溅，大动脉被隔开，千秋直接因为失血过多跪倒在了地上。
　　未来连忙操控着鲜血飘带直立起来，拖住了千秋的身子不让她倒地。
　　粉色的查克拉线光芒大作，直接拉平了三代雷影艾与千秋的生命力。
　　“唔……”
　　三代雷影艾同步面色一变，单膝跪在了地上。
　　他体内的生命力远超过千秋，在千秋如此大量的失去生命力的情况下，自然是他的生命力不断涌向了千秋。
　　原本还想通过移动直接远离千秋来断开查克拉线连接的三代雷影艾此时直接有心无力了。
　　做不到。
　　体力，查克拉全面流失，生命力被分走，状态不断下滑，甚至连雷电铠甲都维系不住，消散了开来。
　　三代雷影艾错愕了，一直以绝对的肉体，绝对的强大自傲的他，此时竟然因为肉体的衰弱，而产生了对方无法战胜的感觉。
　　“你……”
　　三代雷影艾抬起了头，看向被鲜血飘带撑起来的千秋，思绪无比的复杂。
　　就是这么一个小姑娘，竟然能够把自己逼到这个地步？

第三百一十六章 男人的浪漫
　　这不是战斗的结果。
　　这也不是三代雷影艾想要的结果。
　　在他原本的预想之中，应该是有一场势均力敌，酣畅淋漓的战斗，让他宣泄出自己的一切战斗欲望。
　　在战斗欲望彻底宣泄完毕之后，结果是怎么样，他认为自己都能接受。
　　无论是输，还是赢，无论是身死，还是荣耀加身，三代雷影艾认为都是应得的结果。
　　可现在……？
　　这种情况到底该怎么去面对？
　　输了？
　　可明明连战斗都没有……
　　三代雷影艾莫名的有一种憋屈的感觉，一腔的热血，一身的技巧，什么都没有展现，甚至连自己的战斗欲望都没有被满足。
　　“千手千秋！和我堂堂正正一战啊！”
　　三代雷影艾的茫然错愕，全都被来自内心深处的愤怒替代了，“无论输赢！给我最后一战！”
　　愤怒，不满，无法填充的欲望支配着三代雷影艾从地上站了起来。
　　即便他此时的生命力已经降到了极致，即便他的体力，查克拉，哪至于状态都是最低谷，他依旧是那个凭借一身实力纵横忍界的三代雷影！ 千秋的样子比起三代雷影艾来更加的凄惨，她浑身浴血，接受着生命力恢复的伤口还在撕裂，疼痛感几乎要充斥她的全部。
　　土之国那边被连接着的忍者们的生命力千秋并不敢放过来，她只是稍微放了一部分生命力来修复自己的伤口，和保证自己不会因为失血过多而死亡。
　　因为放再多的生命力过来的话，很容易会影响平衡，导致三代雷影艾那边的生命力也会得到上涨。
　　如果那样的话，千秋不惜拼上性命压低三代雷影艾生命力的行动就全都打了水漂。
　　面对着三代雷影艾声嘶力竭的吼叫声，千秋艰难的扯了扯嘴角。
　　“你要战，那就给你战！”
　　虽然她很想在这种状态下直接结果三代雷影艾，但是事实证明，她根本没有体力和战力对三代雷影艾动手。
　　更何况，三代雷影艾是一个真正的战士，他最后的诉求，千秋愿意满足，也值得满足！
　　她稍稍放松了一点对生命力的收束和压迫，土之国的忍者们惊恐的发现自己原本已经停止流失的生命力此时如同大坝泄洪一般滚滚涌出，又有大批大批的忍者倒了下去。
　　随着土之国忍者们的不断倒下，千秋身上的伤口恢复了起来，查克拉量也提到了能够战斗的最低限度。
　　同步的，三代雷影艾也感觉自己的体力稍稍恢复了一些，尽管对于全盛状态下的自己而言，这么一点体能算不得什么，但是足以让他用出最后一击了。
　　“很好！”
　　三代雷影艾面露满足，眼中充斥着凶狠的光芒，“千手千秋，我认可你了！”
　　千秋完全可以无视自己的意见，利用这种两败俱伤的状态，随便找个谁来结果自己。
　　可她依旧给了自己足够的尊重，满足自己最后战斗的欲望。
　　千秋轻轻在鲜血飘带之上抚摸了一下，未来幽幽叹息，操控着鲜血飘带缓缓离开。
　　已经没有人能够影响千秋和三代雷影艾之间的决斗了。
　　土之国的忍者倒了一大半，三代土影大野木勉强恢复了行动力，此时只能在黄土的背上看着两人的最终决斗，而另一边雷之国和火之国的战争，也进行到了白热化。
　　最终的结果，还是要由他们两人得出。
　　一击，分生死！
　　三代雷影艾站直了身子，舒展开了姿态。
　　他伸出了一根手指，提起浑身上下全部的查克拉注入其中。
　　“地狱突刺，一本贯手。”
　　三代雷影艾长长的呼出一口气，沉声对着千秋说道：“这一击，象征着忍界最强之矛，千手千秋，这是我对你给我的尊重，最好的回应！” 千秋微微颔首，在内心深处，她终究是保留着男孩子的血性，面对三代雷影艾的最后一击，她选择了正面迎战。
　　粉色的查克拉在千秋的手中不断的凝聚，她轻声对着三代雷影艾开口说道：“请原谅我动用这一个忍术，因为除了这一个忍术，我想象不到用什么方法可以给予最强之矛同等的回应。”
　　“思前想后，就只有这个术适合了吧。”
　　论及千秋掌握的一切忍术，能够和最强之矛“地狱突刺·一本贯手”相较的，给予同等尊重的忍术，也就只有那么一个不属于她的忍术了。
　　嗡嗡嗡
　　全部的查克拉被千秋投入了手掌之上，一时之间，一股飓风从她的手中盘旋形成。
　　旋转的飓风卷起了她粉色的长发，发丝在空中胡乱飞扬。
　　粉色的查克拉在千秋的手掌上疯狂旋转，一枚粉色的查克拉球体出现在了所有人的眼中。
　　这是它第一次，以这样的面目出现在忍界之上，正式的出现在所有忍者的眼中。
　　“这一个忍术……叫什么？”
　　三代雷影艾望着千秋手中旋转的粉色查克拉球体，无比赞赏的问道。
　　他能够看得出来，这一枚粉色的查克拉球体之中蕴含着不弱于最强之矛的破坏力。
　　“这个术的名字，叫做螺旋丸。”
　　千秋静静的开口说道：“这是一个，将会在未来名声大噪，震撼全忍界的忍术！”
　　“尽管我只掌握了它的最初形态，但也是我所掌握的忍术之中，最能够配得上最强之矛称号的忍术了。”
⒉⊙⑻巫龄揪删琉鸠裙
　　“很不错……”
　　三代雷影艾感慨着说着，“希望未来的我，还能够看得到这个忍术。”
　　“如果有的机会的话，会的。”
　　千秋缓缓点头，假如第四次忍界大战照常开启，秽土转生依旧启动的话，那三代雷影艾必然能够看到那奇迹之子手举螺旋丸，创造真正的和平。
　　“哈哈哈！好！”
　　三代雷影艾提起了最后的一口气，对着千秋说道，“这一击之后，无怨无悔，输赢自负！”
　　“无怨无悔，输赢自负！”
　　千秋高高举起了螺旋丸，对着三代雷影艾郑重的说道。
　　噼啪！
　　一道晴天霹雳在整个战场之上响彻，下一刻，伴随着查克拉的爆鸣声，血雨纷飞。

第三百一十七章 雷影陨落
　　最终的战斗。
　　干净而又纯粹。
　　就像是晴空中突兀出现的霹雳一般干脆利落。
　　连烟雾都没有出现，只有大量爆散的查克拉和纷飞的鲜血在空中乱舞。
　　曾经的最强之矛与未来的最强之矛，在这一刻完成了交替。
　　最强的名号，在这一刻交棒。
　　“打的……漂亮。”
　　三代雷影艾望着自己胸口的那一个从内至外炸开的大洞，嘴角艰难的扯了扯，缓缓地跪倒了下来。
　　没想到，最终没能抗住的，终究是当年自己留下的那个遗憾。
　　一本贯手很强，无愧于最强之矛的称号。
　　在螺旋丸攻击而来的时候，一本贯手已经贯穿了千秋的手心，贯穿了整个螺旋丸。
　　但是，螺旋丸终究没有消散，还是稳稳地印在了三代雷影艾胸口的闪电印记之上。
　　在最开始的时候，三代雷影艾并没有感觉到螺旋丸有多大的破坏力，光凭着自身表层的防御，甚至就能抗住它的攻击。
　　下一刻，他立刻就明白了过来。
　　螺旋丸并不注重于突破与贯穿，它注重的是对内部的破坏和爆破。
　　这些年来，即便是胸口的闪电印记，自己最脆弱的地方，三代雷影艾也自认为已经得到了足够的锻炼。
　　可是，它终究不如自身最强的防御那般，从内到外都坚硬如同钢铁。
　　螺旋丸精准的绕过了表层的防御，在三代雷影艾的体内炸裂开来。
　　大洞，就这么形成了，鲜血四射而出。
　　最强之矛，最强之盾，同步碎裂，忍界的最强者之一，轰然倒下。
　　三代雷影艾的身上已经没有连接的查克拉线了，不过尽管如此，他的生命力依旧在疯狂流逝。
　　他很清楚，自己的身体已经无法拯救了。
　　死亡，是最终的结局。
　　嗡
　　粉色的查克拉消散在天地之间，千秋整条手臂都被一本贯手撕裂，尽管在最后一刻，她已经调取了土之国忍者们的生命力来弥补自身，可也赶不上那一瞬间的生命力流逝。
　　查克拉线完全断裂开来，千秋浑身的力量随之失去，像是一个普通少女一般倒了下来。
　　“千秋！”
　　鲜血飘带立刻转变成了未来的样子，她焦急的扑了过来，伸手按在千秋的手臂之上，利用操血之术死死的控制住了千秋身上的失血。
　　同步，她将之前吸取的血液快速还给了千秋，替她保证着性命的安全。
　　千秋体内最后的生命力发挥作用，她的身材以肉眼可见的速度快速缩小下去，生命力不停的修补着她的身体，最终吊住了她的性命。
　　未来长长松了一口气，旋即又紧张的看向了倒在地上的三代雷影艾。
　　“不用紧张……小姑娘。”
　　三代雷影艾对于未来的出现并不意外，那条鲜血飘带有多么灵性他也是清楚的看到了的，从飘带变成一个人什么的，这也很正常。
　　回光返照似的，三代雷影艾一改断断续续的语调，用力的对着未来说道，“快带着千手千秋走吧，不然接下来，你们会被所有人围攻的。”
　　他胸口的大洞已经停止流血了，血液已经流失的差不多了，心脏跳动越来越缓慢。
　　“诶？”
　　未来不知所措的抱着千秋，看着拼着这样的伤势，也要缓缓站起来的三代雷影艾。
　　“我乃三代雷影！艾！”
　　“今日一战！我很尽兴！”
　　三代雷影艾振声如雷，他仰头望天，大声的说道：“战场事，战场毕！”
　　“雷之国的忍者们听命！这一战我们败了！全军撤退！”
　　轰隆！
　　三代雷影艾最后的生命力化作了一道深紫色的闪电，通天彻地。
　　下一刻，他的头颅缓缓低了下来，彻底的丧失了生命气息。
　　三代雷影艾就像是一尊站着的战神，即便是战死，也不会倒下。
　　整个战场在这一瞬间都停滞了。
　　“三代雷影艾……死了？”
　　黄土呆呆的看着面前的一切，根本就没有从大起大落之中脱离出来。
　　哪怕是大野木，也是微微张着嘴，怔怔的看着面前的一切恍惚。
　　和之前那会完全不同，什么欢呼声，雀跃声，完全不存在。
　　三代雷影的陨落，震惊了土之国的所有忍者。
　　他们付出了绝大的代价，最终还是没能战胜的战神，就这么静静的站在那里，丧失了性命。
　　而战胜战神的人，几乎也是悄无声息的倒在那儿，被茶发的少女抱在怀里，安静的像是一个洋娃娃一样。
　　整个战场上的忍者都听到了三代雷影艾最后的呐喊，战争停滞了下来。
　　所有忍者都默不做声，仿佛都在默哀着一个影的陨落。
　　砰
　　千秋的影分身化作了一道白烟消失，木叶忍者们的身上粉色光芒直接消失不见，这时，战场仿佛又活了起来。
　　“木叶忍者！全力抢救小公主殿下！”
　　奈良鹿久第一个反应过来，厉声大喝了起来，“波风水门！给我冲！！！”
　　“无论如何！抢救回千手千秋！”
　　战局改变了！
　　万万没想到，三代雷影艾真的是死了，可他竟然在死前下了命令让雷之国的忍者撤离。
　　既然如此，那土之国和雷之国的决战是打不起来了。
　　在这种状况下，确保千秋的安全必然是最重要的。
　　“土之国忍者听命！”
　　“全力抢夺三代雷影尸体，控制千手千秋！”
　　大野木也回过神来，猛地一挥手。
　　影的尸体有多大的价值，这一点毋庸置疑，而千手千秋有多大价值，那就更不用说了。
　　这一战既然发展到这个局面，那想要不亏，就必须抢到三代雷影艾的尸体，以及千手千秋这个忍者！
　　“土台大人！我们怎么办！”
　　“土台大人！”
　　雷之国的忍者们茫然了，土台也左右为难了起来，于情于理，他们都得抢回三代雷影的尸体，但是艾在死前的命令却是全军撤退……
　　嗖
　　一道闪电轰然落在了左右为难的土台面前，土台大喜过望，“少主！”
　　小艾面目狰狞，他从头到尾看清了千秋与三代雷影艾的战斗，尽管很愤怒，可战场事，战场毕。
　　这最后的结果，双方都是无怨无悔的。
　　既然如此，他又能怎么办呢？
　　“雷之国忍者听命！夺回雷影尸首！立刻撤退！”

第三百一十八章 考生的噩梦
　　这一天。
　　是所有忍者都应该铭记的日子。
　　根本不需要强制忍者们做什么，他们也会自发的记住这一天。
　　未来忍界中的孩子们去考历史的时候，必然会因为这一天的存在而感觉头疼。
　　这一天实在是发生了太多太多的事情。
　　鬼知道为什么会有这么多的大事件发生在同一天，每一个学渣都会因此而感觉炸毛，而每一个学霸又都会因为感觉震撼。
　　时间是第三次忍界大战，地点是草之国芳香平原，标志性地点为那将芳香平原一分为二的土流城壁。
　　大事件有这么几项：
　　第一，土之国万人大军大战三代雷影艾，不敌败退。
加1017459498
　　第二，在这场战役之中，来自于木叶的精英上忍千手千秋正式展现在整个忍界的眼中，获得称号“生命女神”。
　　第三，雷之国与火之国大军发生交火，在生命女神千手千秋的控制之下，雷之国节节败退。
　　第四，击败土之国万人大军的三代雷影艾和生命女神千手千秋发生战斗，最终以三代雷影艾的陨落终结。
　　第五，三国争夺三代雷影艾的尸体与陷入昏迷的千手千秋，“鲜血少女”栗山未来以一己之力阻挡了土之国上万人大军数十秒之久。
　　第六，“金色闪光” 波风水门横跨战场抢救“生命女神”，接连不断的闪光在战场上连接不断的出现，直接由点变成了一条金色的光线，但凡闪光出现，必然就有一人死亡。
　　第七，“金色闪光”千里驰远，飞雷神之术忍界扬威！
　　第八，最强之矛称号正式被波风水门的螺旋丸继承，最强之盾称号正式被千手千秋的生命共享继承。
　　第九，四代雷影艾战场继位，雷之国AB组合碾压土之国黄土，从万军之中抢走三代雷影尸体。
　　第十，三国撤军，风之国打开国门欢迎火之国忍者进入。
　　第十一……
　　哦。
　　没有第十一了。
　　这么十条大事件足够让考生们头疼了。
　　不过说起来要背其实也并不难，基本上这十条只涉及了三个重点人物——三代雷影艾，千手千秋，波风水门。
　　只要清晰的记住这三个人的事件，基本上就能够在考试之中拿到满分。
　　芳草平原上的战争就此结束，第三次忍界大战陷入了短暂的平静期。
　　风之国海老藏根据战前协议，和奈良鹿久达成了良好的沟通，代表风之国与火之国签订了友好结盟协议。
　　雷之国举国哀悼三代雷影艾的牺牲，同时补充四代雷影艾的上位仪式以及各个事项的准备与筹划。
　　土之国大野木进入养伤状态，上万忍者大军铩羽而归，该发的体恤金慰问金都得及时发放。
　　而火之国这边同样收紧了战略战术，回撤到风之国保护在风之国病院修整的千手千秋。
　　另一边，自来也与大蛇丸还在调查雨之国的异变，战况一下子就平缓了下来。
　　就像是受伤的野兽，都会静静的舔舐伤口，积蓄力量等待着下一次进攻的到来，忍界之中也是这样的情况，除了仍然处于封锁状态的水之国，几乎各国都在默默地恢复着这一场大战造成的损伤，等待着接下来的战争。
　　战争的硝烟与气息并没有散去，从各国边境依旧散布着的巡逻忍者就能够看得出来。
　　彼此都在进行着戒备，都在进行着大量试探与侦查，整个忍界之中的流亡忍者，强盗土匪的数量也多了起来。
　　尽管都在备战，但是日子还是照样要过的，战争时期最苦的就是平民了。
　　忍者们一个个都有着毁天灭地的能力，而平民们只能够靠着自己的努力去尽力求生。
　　就很难。
　　总而言之，目前整个忍界之中最为安静祥和的，争取了发展时间的，反而是作为导火索的风之国。
　　丧失了自己的影，成为了第三次忍界大战的导火索，风之国在一开始是最为被动与狼狈的。
　　不过万幸，有着海老藏的努力，风之国挺过了那一段的时期，并且通过战术手段获得了火之国的庇护与结盟。
　　在芳香平原战役结束之后大开国门迎接火之国忍者们的入驻，以及提供最好的医院给木叶的小公主殿下入住也是一样的道理。
　　有了木叶忍者的庇护，风之国就会有相当长的一段时间可以进行调整与恢复，而不至于因为影的丢失再度被他人盯上。
　　对于风之国的平民们来说，生命女神这个称号就是从他们这边最先传出的，千手千秋对于他们来说，早就已经逐渐神话了。
　　自从千手千秋入住到风之国最好的医院之中后，大量的风之国平民们就自发的组队前来探病与慰问。
　　哪怕因为木叶忍者们的警戒与防守，没有任何人可以跨过防守线进入医院真正见到千秋一眼，风之国的平民们也不改对千秋的慰问与祈福之意。
　　有着许许多多的风之国平民们会每天都来到医院的楼下，来到医院的附近，利用沙漠中特有的祈福方式，替千秋祝福着，为她祈祷着。
　　帮助了桔梗山的平民，击退了侵犯者，彻底拯救了风之国，千秋在风之国的声望怕不是已经刷到了一个极高的级别。
　　如果说不是因为她是木叶的忍者，恐怕都会有人推崇千秋成为风影引领风之国前行。
　　时间缓缓地往前移动了三个月，伴随着纲手对千秋的确诊，表明了她只是生命力与精力消耗过度，陷入深层昏睡状态之后，木叶的忍者们渐渐地散了去。
　　留在木叶的，就只有之前的千秋小队那几人，他们留在风之国不仅仅是为了保护千秋，还有一件更重要的事情要等待着他们去处理。
　　其余的忍者们，在留守风之国的奈良鹿久的指挥下纷纷四散了出去，各自执行着任务，积蓄着力量等待着下一场战役的到来。
　　第三次忍界大战，仅仅是刚刚拉开了它的帷幕。
　　即便如此，就已经有一个影级强者陨落当场，上千的忍者命丧战场。
　　这还是有着千秋控制与治疗的结果，可想而知，原著之中的第三次忍界大战究竟有多么恐怖。

第三百一十九章 真人手办
　　清风微微抚动，窗外的风铃随着微风轻轻摆动着，发出清脆的响声。
　　风之国的天气总是这么的干燥而又炎热，些许凉风在这种天气下就显得格外弥足珍贵。
　　替千秋擦洗干净身子的未来轻轻的站起了身来，她走到了窗前，将窗帘拉开，打开了窗户，任由那一缕清风涌入病房之中。
　　今天，又是一个不怎么改变过的晴天。
　　天空中漂浮着朵朵白云，比起平日里的晴空万里要更添了一份温润，让人的心情不由得也舒适了几分。
　　未来捧起了放在窗边桌子上的花瓶，换了换里面的花朵，静静的坐在了桌边的椅子上，从怀里取了一本书籍翻阅了起来。
　　这就是未来三个月来的生活，简单平静。
　　回想起三个月前，在战场上的日子，未来不由得打了个寒战。
　　那一天，千秋缓缓倒下，她必须要肩负起保护千秋的职责。
　　未来几乎是拼尽了全力，耗尽了全身的血液。
　　巨大的鲜血莲花绽放在战场之上，拼死抵挡着大量忍者的进攻。
　　十秒，二十秒……
　　未来足足保护了昏迷的千秋接近一分钟的时间，硬是坚持到了水门的到来。
　　被水门救下来之后，未来和千秋一样，陷入了昏迷的状态。
　　千秋是因为脱力，而未来是因为贫血。
　　金色闪光无愧于他的称号，在大量忍术落在身上的前一秒，金光闪动，水门带着未来与千秋回到了木叶的阵营之中，来到了纲手的身边。
　　有着纲手的治疗，未来很快就恢复了过来，可是千秋却是因为过度消耗而处于昏迷的状态保持了足足三个月，即便是纲手也无法解决她的问题。
　　生命力欠缺，过度消耗。
　　千秋一直保持着十岁少女的状态，沉沉的处于昏睡的状态之中，如同一只美丽的瓷娃娃。
　　如果不是因为她的胸口仍有起伏，很有可能未来都以为千秋已经战死沙场了。
　　在这种状态下，千秋根本不需要进食，也不需要清洁，全身的一切循环都在生命力的自给自足之中完成了。
　　新陈代谢几乎等于没有，微弱的生命力供给着她的一切，纲手不由得感叹当年千手扉间究竟是对千秋做出了怎么样的改造，才能让她变成的这个样子。
　　又或许，千秋这副模样也是出自于大蛇丸的手笔？
　　谁也说不清楚。
　　只能说，如果不是因为仍有微弱的生命力维系着，保持着千秋这种瓷娃娃的状态，很有可能在她这一次的战斗就真的死在了战场之上。
　　即便千秋并不需要清洁，身体并没有产生什么新陈代谢，可未来仍旧每天替她擦洗着身子。
　　就像是在给娃娃穿衣脱衣，擦拭身体一般，千秋轻的不可思议，未来很轻松的就能完成一切清洁操作。
　　三个月过去了，千秋依旧保持着昏睡，保持着这一副唯美的样子。
　　此时，她的身上穿着一身粉色的公主裙，巨大的裙摆几乎是占据了整张病床。
　　这三个月来，除了阅读和养养花，未来最大的兴趣就是给千秋换衣服了。
　　千秋是个标准的衣服架子，无论穿什么衣服都显得非常的好看，搭配她一直保持着光滑的粉色长发可以做成许多造型。
　　可爱的，甜美的，小恶魔型的，哥特的。
　　未来几乎是把千秋当成了一个真人手办，不停的尝试着给她换衣服，给她换造型。
　　让未来感觉遗憾的是，这个世界中并没有手机和互联网，否则以千秋的这一身造型，必然能够成为网红。
　　嗯……
　　闭眼的美少女？
　　所有人都期待睁开双眼的美女？
　　嘛。
　　尽管这个世界也非常的精彩，可未来终究还是有些怀念起当年的生活了。
　　或许就有人问了。
　　千秋和未来都在病房里，那这么多的洛丽塔服，到底是从哪里而来的呢？
　　诶！
　　问的好！
　　叩叩
　　病房的大门被敲响，未来推了推自己的眼镜，抬起了脑袋，脆声说道：“请进。”
　　房门被拉开，一个男人微微欠身走了进来。
　　跟在男人身后的，是一个抱着婴儿的女子与一个和女子长得相当相似的女……呃……男性忍者。
　　“罗砂大人，您又来了。”
　　未来相当熟稔的对着来人打了个招呼，放下了自己的书籍，从椅子上下来对着男人鞠躬行礼。
　　“栗山小姐不用多礼，你我皆是上忍，没有什么好恭敬的。”
　　罗砂连忙对着未来也鞠了个躬，态度相当的和善儒雅。
　　跟在罗砂身后的少妇与忍者同样对着未来行礼，不过彼此之间都没有什么陌生的。
　　“加瑠罗小姐，夜叉丸先生，两位好。”
　　未来同样对着两人打着招呼，不过在语气上，就没有对于罗砂那般正式与恭敬了。
　　至于原因……
　　懂得都懂。
　　即便未来在这三个月的时间内，将自己的实力提高到了特别上忍的级别，但是面对已经成就影级的罗砂，未来还是给予了相当大的敬意的。
　　更何况，之前奈良鹿久就已经在未来的耳边旁敲侧击过了，这位罗砂，很有可能就是下一代的风影，也就是海老藏力推的人选。
　　他的实力刚刚进入影级，背后的势力并不怎么看好他。
　　但是对于海老藏来说，身份完全干净，行事风格谦逊儒雅，还有着家室的罗砂是下一代风影最好的人选。
　　风之国接下来很长的一段时间内，就需要这么一个风影来摆正心态，休养生息，韬光养晦才行。
　　在海老藏的授意下，罗砂几乎是隔一段时间就来看望一下千秋，给未来与千秋带一些食物与衣服之类的必需品，刷一刷未来的好感。
　　当然，他也在碰机会，如果能在千秋醒来的时候，恰巧看到自己在探望，那千秋的好感度不也就蹭蹭上涨了？
　　至少到目前为止，未来对于罗砂的好感度是很高的，毕竟他们一家人经常会来探访，而且还会带着小婴儿来探访，这就让未来感觉非常的好，有一种新生命来临的感觉。
　　“栗山小姐好，手鞠，来和姐姐打个招呼。”
　　加瑠罗怀里抱着懵懂的女婴，对着未来笑着打起了招呼。

第三百二十章 女儿控？
　　“阿巴！阿巴阿巴！”
　　还是婴儿的手鞠挥舞着自己的小手，对着未来摇摆了起来。
　　“乖乖，手鞠乖。”
　　未来满是温柔的笑意，伸出手指在手鞠的脸颊上戳了戳。
　　手鞠皱了皱自己的小鼻子，似乎很反感别人动自己的脸颊。
　　从这么小开始，手鞠的性格就已经展现出来了呢。
　　“小手鞠乖哦。”
　　加瑠罗抱了抱手鞠，手鞠开心的挥舞着手臂，一点都不害怕的样子。
　　和未来，手鞠也接触很多次了，并没有怕生的说法。
　　不过小手鞠在第一次见到未来的时候，就完全不怕生，甚至想用小手去抓未来的红色大镜框眼镜呢。
　　罗砂看着未来与自己女儿之间亲切的互动，露出了温馨的笑意。
　　他对着夜叉丸示意了一下，夜叉丸上前了一步，掏出了封印卷轴放在一旁，单手解开了封印。
　　“开！”
　　砰
　　封印卷轴冒起了白烟，下一刻，大量的华服铺满了桌面。
　　“哇……罗砂大人，您给的太多了啊……”
　　未来连连摆手，“之前您给的衣服还没有给千秋穿完呢！”
　　“哎，没事，一天换一套，扔了都行！”
　　罗砂大气的摆了摆手，对于这些看上去相当华丽的洛丽塔服完全不在意。
　　“只是可惜没有能够记录小公主殿下换上这些衣服的事物，不然我们就随时都能够看到小公主殿下美艳的姿态了。”
　　罗砂稍显遗憾的说道，如果放到蓝星上，他恐怕就是那些专门买衣服给主播穿的大金主了，完全不在意花出去多少钱。
　　风之国除了出产矿物之外，同样还出产丝绸丝线，这里的手工业相当的发达。
　　像是制作这种华丽的洛丽塔服，风之国的裁缝们根本不需要太多的时间，在价值上自然也没有其他地方那么贵。
　　不过即便如此，像罗砂这样大手笔的忍者依旧没有多少。
　　“这个真的不合适……”
　　未来无奈的推脱着，她已经替千秋接受了不少的衣服了，病房里的衣柜早就已经塞不下了。
　　她就怕衣服再多下去，说不定罗砂会直接给千秋的病房里多加一个衣柜。
　　没办法，有钱，任性。
宭硫〇二er衫是⑧拔⑷
　　“栗山小姐你就收下吧。”
　　加瑠罗掩嘴笑着，白了罗砂一眼说道，“这家伙啊，是准备拿小公主殿下当范本，给手鞠以后准备衣服呢！”
　　“同样的衣服，他都买了两套，就等着手鞠长大了。”
　　“啊这……”
　　未来没想到，罗砂这个未来的四代风影，竟然还是个女儿控，好笑的看向了罗砂，“那好吧，那我就只能替千秋收下了。”
　　“那就对啦。”
　　加瑠罗笑着示意夜叉丸替未来收拾衣服，长得一副女子模样的夜叉丸点头抱起了那一桌子的华服，走到衣柜面前开始替未来整理了起来。
　　“真是太麻烦你们了……”
　　未来连忙鞠躬起来，加瑠罗摆了摆手，“没关系，别看夜叉丸是个男孩子，他最喜欢做这种家务了。”
　　“比起我来，他在家务上要擅长的多！”
　　“姐姐！”
　　夜叉丸羞愤的瞪了加瑠罗一眼，那风情万种的样子甚至让人察觉不到他是一个男孩子。
　　嗯。
　　和千秋当年有的一拼！
　　只不过这些年来，千秋逐渐的接受了娘化，渐渐觉得娘化也没什么不好的。
　　嘛……
　　只要长得好看，咱们性别就不要卡的那么死了嘛。
　　“咳咳咳……”
　　差距到气氛开始不对劲起来的罗砂连忙咳嗽几声，慌忙转移了话题，“那个，栗山小姐，小公主殿下这两天身体怎么样了？”
　　“啊……托您的福，千秋的身体已经在慢慢好转了。”
　　未来连忙回过头来，对着罗砂行礼说道。
　　这段时间来，罗砂提供了许许多多的帮助，也算是风之国变相的在对千秋示好，这些事情未来都看在眼里。
　　奈良鹿久对此的说法是随他们去，有什么东西拿来接着就是，那是千秋应得的。
　　但是未来总是觉得，受到了罗砂这么多的帮助，还是要感激一下人家的。
　　“有好转就好。”
　　罗砂感慨的点点头，对着未来说道：“栗山小姐也要注意休息，你的身体要是拖坏了，小公主殿下醒来之后，怕不是会怪罪我们沙隐村的。”
　　“哈哈，不会啦，有野乃宇在，我还是好好的保持着身体健康的哦。”
　　未来笑容甜美，目光投向了门口，眼前一亮，“咦，野乃宇你来啦？我们刚好说到你。”
　　“失礼了。”
　　站在病房门口的药师野乃宇微微行礼，推着一辆手推车走了进来，轻声说着，“未来，我给千秋大人做个例行检查。”
　　她的身上此时穿着一身的护士服，而在她的身边，药师兜也是一身的白衣，俨然一副小徒弟的样子。
　　“嗯嗯。”
　　未来连连点头，给药师野乃宇让开了位置。
　　“药师小姐，您辛苦了。”
　　罗砂对着药师野乃宇欠了欠身，药师野乃宇没有说话，只是对着罗砂点了点头。
　　她就是这么一副模样，平日里虽然对人温和，但是在工作的时候，就是绝对的严肃与认真。
　　小小的药师兜学着药师野乃宇的样子，推了推从药师野乃宇手中继承来的圆框眼镜，对着罗砂鞠了个躬。
　　旋即，药师野乃宇就带着药师兜开始了对千秋的例行检查，在风之国病院里的这段时间，他们俩可没有浪费。
　　药师野乃宇一边协助救治着风之国的伤者，一边培养着药师兜的基础知识，同时，她还将风之国的医疗知识统统过了一边，算是得到了协助治疗的报酬。
　　看着药师野乃宇和药师兜忙活着，罗砂不由得感慨了起来。
　　风之国的医疗忍者还是过少了一点，你看看木叶的医疗忍者，一个个都这么的强，哪怕是个孩子，递器具的动作也相当的娴熟。
　　“以后你要建设医疗忍者团队吗？”
　　加瑠罗抱着手鞠轻声在罗砂耳边问道，罗砂郑重的点了点头，“一定会的，这是忍者部队的根基。”
　　就在这个时候，原本乖乖的手鞠突然大声的哭泣了起来，声音响彻了整个病房。

第三百二十一章 四代风影？
　　“唔……”
　　婴儿吵闹的哭声在千秋的耳中响起，千秋只感觉自己做了一个很长很长的梦，又仿佛这个梦只发生了一瞬间。
　　在哭喊声之中，千秋缓缓地睁开了眼睛。
　　入眼的，是一脸吃惊的药师兜，他连忙拉了拉药师野乃宇的衣服，药师野乃宇连忙回过头来，看着千秋睁开了眼睛，眼前一亮，连忙对着千秋恭敬的说道：
　　“千秋大人！您醒了？”
　　“千秋大人！”
　　药师兜乖巧的学着药师野乃宇的动作对着千秋行礼，千秋揉了揉自己的眼睛，只感觉浑身乏力，有一种好几个月没有吃东西的感觉。
　　反正就是很饿，相当的饿。
　　感觉如果现在把一头牛放在千秋的面前，她都能够直接给它撕碎了吞下去。
　　“千秋！”
　　未来惊喜的跑了过来，她原本还在帮着加瑠罗手忙脚乱的哄着突然哭起来的手鞠，见到千秋醒了之后，立刻就抛下了手鞠和加瑠罗，冲到了千秋的身边。
　　“啊……未来……”
　　千秋躺在床上，对着未来浅浅的笑了起来，“你没事吗？”
　　“我当然没事啦，有事的是你才对啦！”
　　未来担心的拉着千秋的手，抬头对着药师野乃宇问道：“野乃宇，千秋的身体状况怎么样了？”
　　“不用担心，千秋大人现在只是营养不足，每天多吃一点高蛋白的食物，多补充一点生命力就会恢复过来的。”
　　药师野乃宇微笑着说道，“按照纲手大人的预计，千秋大人体内的生命力已经恢复过来了，接下来靠她自身的生命力增长，完全能够让她恢复到正常状态。”
　　“不过没有大蛇丸大人的协助，恢复到正常状态，可能还需要几个月的时间。”
　　听到药师野乃宇的话，千秋茫然的揉了揉自己的头发，将脑袋往枕头上靠了靠，“要这么久啊……”
　　“我感觉我也没怎么拼命啊……”
　　“还说没怎么拼命呢，三代雷影都被你打的陨落了，再加上影分身的消耗！”
　　未来瞪了千秋一眼，“你是不是没有把影分身的消耗算在自身的消耗里面了？”
　　“啊这……我还真忘了……”
　　千秋尴尬的摸了摸鼻子，回忆了一下影分身传回来的情报，发现的确是因为影分身那边供给了太多的生命力，平摊了许多的精力，这才成为了压垮千秋的本体的最后一根稻草。
　　“没关系没关系，这几个月的时间，小公主殿下就在我们砂隐村休息好了。”
　　这个时候，罗砂自然而然的融入了话题，作为一个风影候补，以及一个政客而言，他在话题融入这个基本功上已经做得相当不错了。
　　“我想小公主殿下与我们砂隐村也是有缘的，只求小公主殿下不会因为我家女儿的哭闹声吵醒了您的休息，而责怪于我们就是了。”
　　一个巧妙地自嘲与圆场，直接拉近了双方的关系，罗砂确实是一个能人。
　　千秋并没有注意到什么问题，自然而然的顺着罗砂的目光看了过去。
　　突然之间哭闹起来的手鞠正在被加瑠罗抱在怀里哄着，似乎是注意到了千秋的目光，手鞠的啜泣声停了下来，睁着一双灵动的大眼睛看向了千秋。
　　“啊……啊……”
　　手鞠挥舞着小手，似乎想要去抓千秋，加瑠罗吓了一跳，连忙抱紧了她，歉意的对着千秋躬身行礼。
　　“小公主殿下切莫责怪，手鞠她什么都不懂！”
　　夜叉丸跟在加瑠罗的身后也连忙鞠躬，在他的认知之中，千秋是一个实力强大的忍者，同时在木叶的地位极高，是他们绝对惹不起的存在。
　　“我还不至于和一个小婴儿一般见识吧。”
　　千秋哭笑不得的靠在枕头上，她此时看上去懒洋洋的，年仅十岁的样子让人对她提不起什么戒心，但是在场的所有人都很清楚，千秋到底是一个什么样的存在。
　　“是是是，加瑠罗，快带手鞠出去吧，不要影响小公主殿下了。”
　　罗砂连连说着，对着加瑠罗摆了摆手。
　　既然千秋醒了，那么接下来就是高层的对话了，自家的妻子在这种时候还留着就不太好。
　　“夜叉丸，我们先走吧。”
　　加瑠罗作为罗砂的妻子，自然也是懂得高层的这一套规矩的，连忙呼喊着自己的弟弟准备离开。
　　“等等。”
　　千秋突然开口说道，加瑠罗停住了脚步，疑惑的回头看向了千秋。
　　“你是说，你手里的孩子，叫做手鞠？”
　　千秋轻声对着加瑠罗问道。
　　加瑠罗吓了一跳，不知道为什么千秋突然提到自己女儿的名字，连忙拿着求助的目光看向了罗砂。
　　“小公主殿下，不知道手鞠是怎么了吗？”
　　罗砂得到自己妻子求助的目光之后，赶忙站到了加瑠罗的身边，挡住了千秋的视线，恭敬地问道。
弍⑼澪⒌叄八（七）亿删
　　“你谁啊，我没问你，先让让。”
　　千秋皱了皱眉，对着罗砂身后的加瑠罗继续问道：“这位夫人，我的意思是，你手中的孩子，是不是叫做手鞠？”
　　对于千秋如此的态度，罗砂感觉自己有些尴尬了起来。
　　好家伙，自己一个堂堂的风影候补，竟然还比不上自己的妻子与女儿更加吸引人家小公主的注意力？
　　“千秋，那位是罗砂大人，按军师大人的话说，就是我们接下来要全力支持的风影候选。”
　　“他身后的他的妻子加瑠罗，以及他的女儿手鞠。”
　　未来轻声在千秋的耳边解释了起来，夜叉丸被干脆利落的遗忘了。
　　嘛。
　　本来夜叉丸也就没有什么存在感，他的存在感全都在尚未出生的我爱罗身上了，现阶段的他啥也不是。
　　“哦？”
　　千秋挑了挑眉，轻声呢喃到，“那么这位就是将来的四代风影？其他继承人呢？”
　　药师野乃宇躬身凑到千秋的耳边，小声的补充了一句：“千秋大人，我已经调查过了，罗砂大人的胜算很大，其他风影候补或多或少都有一定的问题存在。”
　　“最近军师大人与海老藏大人正准备动手，全力扶持罗砂大人上位。”

第三百二十二章 不要着急生孩子
　　“罗砂……”
　　“四代风影……”
　　听到未来与药师野乃宇的解说，千秋眯起了眼睛，将注意力从加瑠罗和手鞠身上转移到了罗砂的身上。
　　罗砂看着千秋将注意力移到自己身上之后，连忙含笑对着千秋点了点头。
　　对于罗砂来说，千秋这边可是“大股东”，有着千秋的支持，他成功上位四代风影的概率会大上许多。
　　什么？
　　你们说罗砂舔狗？对于千秋过分讨好了？
　　对，那又怎么样？
　　光是讨好一个小姑娘就能够让自己成为一个国家里最有权有势的人，这样的好事有谁不愿意做吗？
　　他拼命讨好的样子或许很狼狈,但是他成为风影之后的感觉真的很美！
　　你笑罗砂舔的好，罗砂笑你死的早。
　　为了成就四代风影，付出一切代价都是值得的。
　　“我知道了。”
　　对于罗砂的笑脸相迎，千秋淡淡的点了点头，目光只在罗砂的身上停留了一小会，回忆了一下他在原著中那稀少的剧情，旋即略过了他。
　　一个懂得砂金秘术的继承人，加上木叶智囊与砂隐智囊，两个神棍联手协助，罗砂要是再上不去，他干脆自裁谢罪得了。
　　千秋无论开不开口帮忙，基本上罗砂都已经是稳了的。
　　她如果开口，那不过就是再给他的上位真正的盖棺定论罢了，没有太大的意义。
　　比起罗砂这个人，千秋更关心的是他的三个孩子，以及他那真正懂得爱的妻子加瑠罗。
　　手鞠，勘九郎，我爱罗。
　　三个在原著中有着浓墨重彩的忍者，竟然是一个人的孩子，不得不让人去佩服他们的母亲。
　　怎么可以这么能生！（不是）
　　“可以把手鞠抱来给我看看吗？”
　　千秋对着加瑠罗说道，加瑠罗拿捏不住注意，紧张的把目光看向了自己的丈夫。
　　罗砂也抓不住千秋的想法，只得将目光投向了未来。
　　相比起千秋这种阴晴不定的公主殿下来，她身边的未来似乎更能够让人接触。
　　说起来也没错，公主都是高傲的，而在公主身边的侍女，往往都是好搞定的。
　　emmm……
　　也有难搞定的那种类型啦，不过一般出现这种类型的时候，这一对公主和侍女必然是会被打脸或者这样那样的。
　　很显然千秋和未来并不属于这个行列。
　　“没事的，放心吧。”
　　未来对着罗砂点了点头，罗砂这才犹豫着让开了位置。
　　加瑠罗在罗砂与夜叉丸紧张的目光中，抱着手鞠朝着千秋走了过去。
　　躺在床上的千秋在未来的搀扶下坐了起来，目光柔和的看向了被抱在怀里的手鞠。
　　手鞠朝着千秋虚握了两下，又有些胆怯的缩回了脑袋，怯生生的看着千秋。
　　明明平日里完全不怕生的小家伙，在千秋的面前竟然有些缩头缩脑的。
　　或许是婴儿天生就能够看到许多远超常理的东西吧，千秋的身上叠加了太多不一样的东西，甚至有着一丝世界意志的关注，手鞠本能的就感觉到一丝畏惧。
　　“小公主殿下……”
　　加瑠罗紧张的抱着手鞠，她手心里都是汗，完全捉摸不清千秋的想法。
　　只见千秋静静的看着手鞠出神，来到这个忍界已经有这么多年的时间了，原著的剧情都快要有些记不清了。
　　此时，手鞠的出现又让她勾起了不少的回忆。
　　“栗山小姐……”
　　对于千秋的走神，加瑠罗感觉心里更慌了，连忙对着未来求助。
　　“千秋？”
　　未来轻轻握了握千秋的手，千秋恍然回过神来，对着加瑠罗歉意的笑了笑。
　　“抱歉，我在想一些事情。”
　　“嗯嗯……”
　　加瑠罗摇了摇头，试探性的问道，“请问小公主殿下对于手鞠……”
　　“没什么。”
　　千秋微微笑了起来，表情优雅温柔，伸出了一根手指点在了手鞠的额前。
　　“这个孩子于我有缘，她的哭声唤醒了我。”
　　“将来，如果有需要的话，她可以来找我，我愿意满足她任何一个条件。”
　　“包括替她找一个如意郎君~”
　　千秋俏皮的眨了眨眼睛，手鞠懵懂的伸手去抓了抓千秋的手指，睁着大眼睛看着眼前的美人儿。
　　听到千秋的话，无论是加瑠罗还是罗砂都大喜过望，表情无比的激动。
　　不出意外的话，千秋绝对是将来的影级强者，再加上她尊贵的身份和医疗忍者的能力，整个忍界之中恐怕没什么是能够难住她的。
　　能够得到千秋的一个承诺，愿意为手鞠实现一切的条件，就相当于手鞠得到了一个许愿机，一个神灯，七颗龙珠一般。
　　同时，有着千秋的庇护和认可，在忍界之中，手鞠几乎可以算是横着走了。
　　对于手鞠来说，这一个恩惠实在是太大太大了。
　　对于罗砂和加瑠罗来说，同样是如此的。
　　母凭子贵，反过来也是一样的道理，孩子得到了荣誉，父母同样也能够荣誉加身。
　　“感谢小公主殿下！”
　　“非常感谢！”
　　罗砂和加瑠罗对着千秋深深的鞠躬，在千秋认可的这一点上，他们完全可以拿来大肆操作，给手鞠把将来的道路完全铺好。
　　千秋摇了摇头，对着两人浅笑着说道，“不要这么着急生孩子，多给女方一点休息的时间。”
　　加瑠罗被千秋调笑一般的话语说的脸红了起来，罗砂也连连咳嗽着。
　　他们两人对于孩子的确是非常的喜欢，再加上忍者的体质本身就好，每天上头也是很正常的事情。
　　只不过在这种场合被千秋点破，就有点让人羞涩了。
　　“咳……这个小公主殿下，关于一些事情，我觉得是否……”
　　罗砂轻咳一声，对着千秋询问了起来。
　　对于四代风影的竞争，他还是非常的伤心的。
　　只不过，千秋似乎并不愿意在这方面多花心思，轻轻摆了摆手说道：“好了，我有点累了……”
　　“其他的事情，你们和野乃宇聊吧。”
　　“野乃宇，帮我送一下几位。”
　　说罢，她便将脑袋靠在了未来的怀里，缓缓地闭上了眼睛。
　　未来对着罗砂露出了一个爱莫能助的表情，搂着千秋躺了下来。
　　药师野乃宇对着无奈的罗砂微微欠身，“罗砂大人，我们出去说吧。”

第三百二十三章 紧张刺激
　　时间再度匆匆划过。
　　距离千秋醒来，已经过去了两个月的时间。
　　而距离那一场惊天动地的大战结束，也已经过去了接近半年的时间。
　　整个忍界之中的气氛又开始凝重了起来。
　　土之国，雷之国已然休养生息结束，大野木伤势完全恢复，重新回到了第一线，雷之国那边，四代雷影艾凭借着个人能力，完全的掌控了雷之国的忍者。
　　比起三代雷影艾来，小艾他在武力上，在实力上可能略逊一筹，但是他的洞察力无与伦比，加上那远超他人的急速，以及配合奇拉比的雷犁热刀，同样足以支撑他坐稳雷影的位置。
　　期间，自然是有许多不服的雷之国忍者朝着小艾……哦……朝着四代雷影艾进行挑战，可无一不是败在了那雷电铠甲之下。
　　恍惚间，雷之国的忍者们甚至都以为三代雷影艾重新复活了一般。
　　不得不说，小艾和他爹真像！绝对是亲生的！
　　随着两位影的恢复，重新掌控了局势，新一轮的战争又将渐渐拉开帷幕。
　　土之国的大军与雷之国的大军同时分布在了两国的边境之上，似乎是在等待着什么命令一般。
　　而秘密的，大野木与四代雷影艾悄无声息的碰了个头，两人经过了一小波试探之后，正式确立了合作关系。
　　这一次，是恩怨局！
　　坐收渔翁之利是吧？
　　军师牛逼是吧？
　　踏马老子这边土之国和雷之国的大军，直接攻防一体，暂时结为同盟，共同攻打你火之国！
　　至于风之国这个墙头草，现在已经并入了火之国的势力范围，作为同盟国一起行动。
　　二打二什么的，很公平嘛！
　　雨之国？
　　什么雨之国？
　　所有人都选择性的失忆，忘记了雨之国的存在。
　　包括了木叶这边的队伍。
　　大蛇丸与自来也经过试探之后发现，山椒鱼半藏的确是已经死了，而雨之国进入了闭关锁国的状态，宣誓中立。
　　无论是谁进入雨之国，都会被雨之国的所有忍者共同视为敌对，弄得自来也老不自在了。
　　得亏自来也的人脉广，渠道多，靠着浴场的妈妈桑硬是混进了雨之国调查了一番。
　　可是结果，雨之国的忍者们仿佛都被洗脑了一般，憧憬的说着什么天使，什么神明的话语，搞得自来也一头雾水的。
　　那位妈妈桑也在劝解着自来也信奉神明和天使，搞得自来也以为自己进入了什么古怪的传销组织，甚至没有在浴场消费，就赶忙跑了出来。
　　这么几个月的时间，雨之国的确是一直处于闭关锁国状态，各国的斥候也都彼此打了个照面，甚至有过一次碰头会，所有斥候都在挠头，没有一个人探查到有用的信息。
　　这个被雨水笼罩其中的国家，在山椒鱼半藏死亡之后，从里到外都产生了一种古怪的氛围。
　　不过既然雨之国宣誓中立，也没有要掺和第三次忍界大战的意思，四大国也就干脆默契的忽视了雨之国的存在。
　　搞他干嘛？
　　山椒鱼半藏都莫名其妙的死了，就问你搞雨之国干嘛？
　　这破地方，连年下雨，除了蘑菇辣椒和温泉外，就没有什么别的特产了，地形不好，资源不好，占了也没什么用，还诡异。
　　算了，就这样吧。
　　咱们自己打自己的。
　　大蛇丸和自来也干脆的被调走了，和纲手汇合后，又被分散压到了前线去。
　　因为增加了风之国这么一个弱势的同盟，火之国这边的战线必然就会被拉的很长，这一次战争几乎等同于一整块大陆的南北大战，多点开花，作为军师的奈良鹿久愁的发际线都上移了好多。
　　土之国和雷之国南下，联军压向了风之国和火之国的边境，多线同步进军，这已经不是几个点能够解决的问题了。
　　很显然，那边也已经注意到了木叶这边的单点击破战术，他们决定化整为零，分散式进攻。
　　在单体实力上，土雷两国的忍者可能不如火之国这边，但是在兵力上，风之国与火之国的联军是处于弱势的。
　　土之国和雷之国完全可以一支队伍一百人，凑他个一千支队伍出来战斗，火之国和风之国可以吗？
　　他们不可以啊！
　　人不够，实力不足，这都是困扰着两国的问题。
　　为什么人不够，为什么实力不足？
　　懂得都懂，第二次忍界大战，风之国和火之国打的太凶了，兵力都消耗掉了，哪里比得上土之国和雷之国一直在休养生息的。
　　特别是风之国这边，第二次忍界大战的失败本就让他们沦为了忍界最弱的大国，而最强的三代风影失踪更是让他们雪上加霜，差点没直接崩溃了。
　　火之国还好说，猿飞日斩正是壮年，手底下还有许多精兵强将，作为忍界第一大国，还是能够挡得住土雷两国大部分进攻的。
　　只不过就目前这个情况来看，原本只负责保护千秋的旗木朔茂都已经被猿飞日斩赔上老脸调走前去防备了。
　　现阶段，影级战力都已经亲自下场，如果没有旗木朔茂压阵，前线很有可能会造成极大的伤亡。
　　光凭木叶三忍救场，去防守火之国和风之国两国的边境，那战线可就太长了。
　　总结下来，对于奈良鹿久来说，当务之急就是把风之国这个弱小的同盟下限先拉起来，解放风之国这边的战线，让风之国自己组织忍者去战斗，这样才能够调动更多的人手去防备自家的边境。
　　于是，四代风影的竞选就在这种大背景之下被提了出来。
　　以风之国高层和火之国负责人共同投票选择，最终得出一位能够带的动当前的风之国前进的风影来。
　　风之国的忍者们很明显的能够感觉到了，因为竞选四代风影，高层之间已经开始出现了党争，甚至已经开始出现了流血事件。
　　不断的有丑闻和一些肮脏的事迹暴露出来，一个个竞选者被从候补的位置上刷下来。
　　官方上的局势相当的动荡，紧张刺激程度不亚于一场大战。

第三百二十四章 突如其来的风影竞选
　　今天的风之国，又是晴空万里的一天。
　　处于沙漠中的国家见不到多少水分，就连空气中也满是干燥。
　　今天的风之国，今天的砂隐村甚至没有一丝的风。
　　天气相当的凝重焦躁，气氛相当的凝重焦躁，让人有些喘不过气来。
　　平日里窗口的风铃还会随着微风摆动，传出悦耳的叮当声，可今天，它完全就丧失了摇摆的动力。
　　在空气之中，热浪裹挟着一粒粒的黄沙在翻腾，即便快要接近冬季，整个砂隐村之中还是燥热不断，根本不像是秋天的模样。
　　“好热啊……”
　　千秋趴在床上，药师野乃宇轻轻的给她摇着扇子，未来安安静静的坐在一旁看着书。
　　在这种天气下，已经渐渐恢复了生命力的千秋甚至都不想出门。
　　出门能干啥呢……
　　砂隐村里也没什么可逛的，都是沙子和特色建筑而已。
　　这是一个重视手工业和重工业的村子，工业化痕迹很明显。
　　裁缝，铁匠的数量远超过其他的国家，风之国出产的金属与衣物在全忍界都富有盛名。
　　只不过对于千秋来说，这种东西就没有太多的吸引力。
　　想了想，原来在来蓝星的时候甚至还想过去迪拜玩。
　　但是现在一看这个情况，恐怕迪拜也就没什么好玩的了。
　　什么？
　　迪拜玩的不是地方，而是人？
　　那只能说……对于自来也来说倒是还可以，对于千秋这种死宅来说，就没有什么意义了。
　　有未来和药师野乃宇陪伴着还不香吗？
　　“千秋大人！我买冰淇淋回来啦！”
　　咔啦啦
　　病房的大门被打开，药师兜捧着一袋子的冰淇淋冲了回来。
　　作为地位最低的存在，药师兜有着相当的自觉给几位小姐姐跑腿。
　　很显然，他在药师野乃宇的教导下，还在接触着忍者的训练，就像是这一趟跑腿，都可以算作是对于移动能力的锻炼了。
　　想要在砂隐村这种天气下去买冰淇淋，还要快速往返，那对于耐力和速度都有着相当大的要求。
　　要是跑的慢了，很有可能冰淇淋就化了，满足不了千秋的要求。
　　“呀！冰淇淋！”
　　听到药师兜的返回，千秋的眼睛都亮了起来。
　　有什么能够比得上在炎热的天气下吃上一口冰淇淋要来的爽的呢？
　　“千秋大人，您只能吃一点。”
　　药师野乃宇微笑着从药师兜的手里接过了袋子，将扇子递给了药师兜，让他去一旁休息后，对千秋说道。
　　“诶——为什么！”
　　千秋拉长了声音，在床上不满的翻滚了起来，“我要吃！我要吃！”
　　即便千秋的生命力已经开始恢复了，身体的年龄也已经恢复到了二十多岁的样子，可她此时的状态似乎还没有恢复完全，活脱脱的就像是一个孩子。
　　“千秋，你昨天吃的太多了，都肚子疼了不是吗？”
　　未来放下了自己的书籍，从药师野乃宇的手中接过了一个冰淇淋，对着千秋无奈的说道。
　　千秋撅着嘴，“那不算！我只是太久没有吃了，一下子没有适应！”
　　“那也不行，你还是病人，需要恢复健康！”
　　未来双手交叉，摆了个达咩的姿势。
　　药师野乃宇又分了一个冰淇淋给药师兜，然后竖起了手指，对着千秋说道，“千秋大人最近能吃的东西是牛肉和鱼肉，富含高蛋白的食物，对了，牛奶也得每天喝。”
　　“冰淇淋里面也有牛奶！”
　　千秋理直气壮的说道，“不过就是冰的而已！”
　　“不行就是不行，不要挣扎啦。”
　　未来美美的吃了一口冰淇淋，甜的眯起了眼睛。
　　“唔！你们欺负我！”
　　千秋鼓起了嘴，泪眼汪汪的看着药师野乃宇手中那一袋子的冰淇淋。
　　“不要这么看着我啦。”
　　被千秋这种湿漉漉的眼神看的有些承受不住的药师野乃宇摸了摸脸颊，轻声说道：“那这样，你只能吃半个，剩下的给我……”
　　“给我！”
　　未来举起了手，似乎对于千秋吃剩下的东西相当的感兴趣。
　　对于千秋来说自然是没有什么感觉的了，不过药师野乃宇却是看了未来一眼，未来默默推了推自己的红色大镜框眼镜，将脸颊上的一丝红晕隐藏了起来。
　　“怎么样都好啦！快给我吃！”
　　千秋一下子扑到了药师野乃宇的身上，从她的手中抢走了那一袋子的冰淇淋后，旋即缩到了床上去。
　　“哎呀！千秋大人！你只能吃半个！”
　　药师野乃宇没能保护柱手中的袋子，连忙站起来对着千秋抢起了袋子。
　　就在这个时候，大门突然被打开，两道黑影突然出现在了病房之中。
　　“什么人！”
　　已经晋升到特别上忍的未来一下子扔下了自己的冰淇淋，伸手拉起了一道半透明的鲜血薄膜阻挡在了那两个黑影面前。
　　药师野乃宇同样站了起来，皱着眉看向了那两道黑影。
　　要知道，千秋的病房可是特别病房，平日里哪怕是罗砂这种四代风影的候选人进来都需要敲门。
　　此时竟然有两个不知道什么人突然闯进来，简直是狗胆包天！
　　药师兜吓得连忙咽下了嘴里的冰淇淋，胡乱擦了一把嘴，也跳到了千秋的面前挡住了她。
　　对于在场的所有人来说，千秋的安危是最重要的，哪怕不惜一切代价，也都要保护好千秋的安全。
　　“咦？”
　　千秋看着眼前的情况，突然眼前一亮。
　　既然大家都无暇顾及自己，那是不是意味着自己能吃好几个冰淇淋？
　　她的那一双桃花眼灵动的转了转，掏出了两个冰淇淋就拆了开来，朝着自己的嘴里怼了过去。
　　“非常抱歉！”
　　然而，那两个被未来与药师野乃宇警惕的黑影突然单膝跪了下来，露出了自己的身份。
　　他们是砂隐村的暗部。
　　“小公主殿下，请原谅我们的冒昧！”
　　“风影竞选因为各方面的原因临时召开了，请您立刻前往参与！”
　　“如果打扰到了您的休息，请您原谅！”
　　“风影竞选？不是还有好几天吗？”
　　未来意外的放下了自己的保护，药师野乃宇皱了皱眉，“……看来是政治博弈了，千秋大人，可能真的得您前去……”
　　药师野乃宇和未来转头看向了千秋，只见千秋一手抓着一个冰淇淋，吃的嘴边满是雪白。
　　似乎是注意到了自己被呼喊，千秋茫然的抬起了头来。
　　“诶？”

第三百二十五章 一晚上骗七次！
　　砂隐村最大的训练场内。
　　“这边这边！”
　　秋道丁座拍了拍自己的肚子，对着急匆匆赶来的千秋几人举起了手。
　　那两个带着千秋几人前来的暗部见到了秋道丁座他们的存在之后，连忙对着千秋告罪，消失在了原地。
　　“到底是怎么一回事情？”
　　千秋满脸不满的走到了秋道丁座的身边，看向了蹲在一旁百无聊赖的奈良鹿久，以及同样有些无奈的山中亥一。
　　“还能是怎么回事？”
　　奈良鹿久蹲在地上，一副二流子的样子，挠了挠自己的脑袋，嗤之以鼻的说道：“不就是那些家伙觉得按照常规来根本没希望，干脆就搞一点突击吗？”
　　“对于我们来说其实是没有意义的，无论他们怎么搞事，四代风影的位置基本上都是已经定下来了的。”
　　“那你们急匆匆的叫我来干嘛？”
　　千秋嫌弃的对着奈良鹿久说着，他耸了耸肩没有解释什么，山中亥一倒是开口说了一声。
　　“无论怎么样，小公主殿下你还是要在场的嘛，毕竟今天这场竞选过后，就是真正决定四代风影了。”
　　“照理来说，那些竞争者不都是已经爆出了黑料吗？”
　　药师野乃宇推了推眼镜，看向山中亥一不解的问道，“即便如此，他们还是能够竞选四代风影吗？”
　　她之前那副眼镜送给了药师兜之后，自己又去配了一副一样的眼镜。
　　药师兜听着药师野乃宇的话点了点头，同样推了推眼镜，那模样和药师野乃宇简直是一个模子里刻出来的一样相似。
　　“确实是这样的，不过他们背后的势力集团还是很有能量的，他们集合起来扭转了舆论。”
　　山中亥一替懒得解释的奈良鹿久解说了起来，“现在他们的理由是，目前处于战争阶段，必须要有一个实力出众，能够压的住所有人的四代风影出现才行。”
　　“所以现在压力都在罗砂的身上，如果他不能以一敌多，对抗那些爆出黑料的竞选者们，那他的地位也就岌岌可危了。”
　　奈良鹿久从地上站了起来，不屑的说道：“自己得不到，那就要毁掉，这群白痴的想法真是让人发笑。”
　　“现阶段如果风之国没有一个能够压得住场面的风影出现，那风之国就完蛋了！”
　　“哪怕这个风影的实力不强也可以，只要他能够压得住场面，让大部分人愿意信服和听从他的命令前进，风之国才有活路！”
　　“切，搞这么麻烦。”
　　千秋撇了撇嘴，不爽的说着：“照我说，你们直接把那些竞争者都给他干掉不就完事了吗？只剩下一个候补，那就不需要选了不是吗？”
　　“喂喂，小公主，这话可不兴说啊！”
　　秋道丁座被千秋大胆的发言吓了一跳，连忙看了看周围。
　　此时，整个训练场上分成了好几个阵营，而每个阵营为首的，都是那些个四代风影的候选人。
　　站在千秋他们阵营最前方的自然就是满脸严肃的罗砂，以及作为全力支持者的海老藏，千秋他们实际上是在阵营的最末端。
　　几乎所有人的注意力都集中在了最前方的几人身上，罗砂一个人正在直面数个忍者，嘴里还在沟通着什么。
　　“小公主，在别人的地盘上，谨言慎行！”
　　山中亥一也是哭笑不得的说道，未来嗔怪的捏了捏千秋的手，千秋翻了个白眼靠在了未来的怀里。
　　“其实千秋说的也不是没有道理。”
　　奈良鹿久摸了摸自己的下巴，“总想着靠计谋去解决问题，有的时候还不如直接给这群家伙来上一刀来的更快……”
　　“喂，你不要被小公主带偏了啊！”
　　山中亥一苦笑着按住了奈良鹿久的肩膀，“就只有我们这几个人在风之国，要是出点什么事情，我可保不住你们！”
　　“怕什么！”
　　奈良鹿久鄙夷的说着：“就他们这群人，我一晚上能骗七次！”
　　“？”
　　山中亥一总觉得哪里不对劲，但好像又说不出来哪里不对劲。
　　“我第一次觉得，你这个家伙说的话是对的。”
　　这个时候，一个苍老的声音突然从千秋的身后传了过来。
　　千秋挑了挑眉，转过了身子看去，轻笑着道：“千代大人，您老人家倒是别来无恙啊？”
　　“嘿，千手家的小丫头，不知羞耻的给自己赋予了一个什么生命女神的名号，不怕折煞了自己吗？”
　　千代背着手走到千秋的身前，仰头看向身材高挑的千秋就是嘲讽了起来。
　　“多年没见，您老的毒舌还是没有多少的改变啊。”
　　千秋含笑对着千代说着，千代轻哼一声，“我反正就是看不爽你，怎么的？”
　　“要知道，你老师纲手和我才是一辈的，你见到我还要执晚辈礼的！”
　　“那是自然，我对您一向是敬重的。”
　　千秋乖巧顺从的行礼，在礼节方面上做的无可挑剔。
　　千代实际上也不是什么坏人，只是嘴毒了一点。
　　第二次忍界大战的时候还死了儿子儿媳，比较仇恨木叶的忍者也情有可原。
　　现在三战，风之国和火之国结盟，千代阴阳怪气几下也是正常，随她去吧。
　　“哼。”
　　千代又是哼了一声，对于千秋如此乖巧的表现挑不出什么毛病。
　　伸手不打笑脸人，更何况现在她和千秋也没有什么实质性的冲突，只得把自己心中不爽的心情暂且压下去。
　　“小丫头，你有没有什么办法直接把罗砂那小子认定为四代风影？”
　　“这群白痴争来争去的，实在是让人看着眼烦！”
　　千代抱着手臂对着千秋说了起来，“真搞不懂海老藏为什么要弄得这么麻烦，直接把他们都宰了不就好了！”
　　“我能有什么办法……”
　　对于千代的询问，千秋只能摆了摆手表示爱莫能助，“我只是个见证者，作为木叶的一员前来认同你们的风影竞选罢了，没什么权力的……”
　　“嘁……”
　　千代用手指敲打着自己的手臂，烦躁的看着那几个候选人丑恶的嘴脸，突然眼前一亮的说道：“对了！你直接上去动手，把他们都干翻，然后和罗砂打一架怎么样？”
　　“？？？”

第三百二十六章 都是乐色
　　“您说什么鬼话呢！”
　　千秋嫌弃的看着千代，“我只不过是个精英上忍，你不会真以为我能够打的过那么多人吧？”
　　“这有什么的！”
　　千代摆了摆手，“除了罗砂这小子堪堪达到了影级，其他几个人都不过是精英上忍，其中还有很多都是有水分的。”
　　“你不是号称生命女神吗？打区区几个精英上忍岂不是手到擒来？”
　　“反正最后你打不过罗砂，也没人会笑话你。”
　　“喂，你这话就过分了！我是生命女神，不是战斗女神！也不是会爆小宇宙的雅典娜！”
　　千秋单手叉腰，甚至连敬语都忘记了，直接朝着千代开怼。
　　“哟哟哟，你之前跟我战斗的时候不是嚣张的很吗？现在怎么就怂了？”
　　千代扬着脑袋，对着千秋冷嘲热讽着。
　　“哎我这小暴脾气！”
　　千秋撸了撸自己的袖子，其他人倒是不好说，千代的话她可是熟的很，又不是说打不过了！
　　“怎么？打一架？也不是不行啊！”
　　千代也学着千秋的样子撸了撸袖子，露出了自己苍老的手臂。
　　即便她的年纪变大了，可那张扬的态度依旧没变。
　　“好啦好啦！”
　　山中亥一与未来连忙把千代与千秋分了开来，这两个女人似乎相当的不对付，或许真的是千秋继承了纲手的大部分性格吧，她在面对千代的时候，总有一种想吵一架的感觉。
　　“呐，千秋。”
　　在未来与药师野乃宇好不容易把上头的千秋安抚下来之后，奈良鹿久突然对着千秋开口说道：“你去打一架吧。”
　　“哈？”
　　千秋掏了掏耳朵，“你在说啥？”
　　“嗯，我觉得挺好的。”
　　奈良鹿久露出了成竹在胸的表情，他的目光越过了人群，落在海老藏的身上。
　　海老藏此时也正巧在看过来，两人对视一眼，彼此露出了一个了然的表情。
　　旋即，海老藏便走到罗砂的身边，低声对他说了几句。
　　罗砂旋即露出了诧异的表情，转过头来看了千秋一眼，似乎有些为难的重新回过头来。
　　奈良鹿久勾起嘴角，侧了侧脑袋，对着千秋说道：“我就知道海老藏也忍不住了，接下来他肯定会让罗砂请你上去主持大局，你直接摆出一副嚣张跋扈的样子，吊打全场就行了。”
　　“罗砂会协助你的，放心。”
　　“哈？？？”
　　千秋懵逼的看了看奈良鹿久，又看了看前排的罗砂和海老藏两人。
　　只听罗砂此时相当大声的站了出来，对着那几个候选人说道：“既然你们都有和我战斗的意思，那我觉得在这种情况下，我们得请出一个公平的见证人！”
　　“正巧，木叶的小公主殿下，忍界的生命女神也来到了现场，我想她作为我们四代风影竞选的见证人，你们都没有什么意见吧！”
　　几个竞选人虽然有些皱眉，不过在背后势力的示意下微微摇了摇头。
　　没办法，风之国和火之国的协议之中就包含了有让木叶的忍者见证第四代风影竞选的条目，他们就算想拒绝，也拒绝不了。
　　“那么，欢迎我们的小公主殿下！”
　　罗砂见所有人都没有异议，干脆的对着最后排的千秋伸出了手。
　　千秋一把按住了自己的额头。
　　妈耶，还真的和奈良鹿久说的一模一样……
　　两大神棍再次在没有沟通的情况下达成了共识，鬼知道他们是怎么做到的！
　　在所有人的瞩目之下，千秋实在是拖不下去了。
　　她深吸了一口气，朝着未来伸出了手。
　　未来相当乖巧的扶住了千秋的手，牵着她一步步的走到了训练场的最中央。
　　“嘿，架子摆的倒是挺大的。”
　　千代酸溜溜的说着，她虽然过了年纪，但是哪个女人的心中不会想象着做一个公主呢？
　　现在的整个忍界之中，能够真正称得上公主的人，恐怕就只有千秋一个了吧？
　　纲手虽然也是木叶的大公主，但她的一切行事都不像是一个公主。
　　所以大部分人称呼纲手，一般都是将她并入传说中的木叶三忍的称号之中的，又或者是以赌场的称号，传说中的大肥羊。
　　只有少数人才会喊纲手公主姬，甚至都算是一种爱称了。
　　千秋缓缓地走到了训练场的正中央，对着罗砂轻巧的点了点头。
　　“木叶的小公主殿下，生命女神，欢迎您的到来。”
　　罗砂相当正式的对着千秋行了一个砂隐村忍者特有的礼节，其他候选人也是有样学样，对着千秋行礼了起来。
　　千秋的态度关乎到最后的结果，她代表着木叶，代表着火之国的意见，不可能不受重视。
　　只不过这些候选人们都相当的困惑，实在弄不清楚千秋是什么时候来到风之国的。
　　按照他们的情报，千秋早在最开始的时候，就跟着火之国的忍者们离开了，目的是回木叶去养伤。
　　没毛病吧？
　　根本找不出毛病！
　　想想也是，哪里会有人把自己最重要的公主殿下放在其他国家养伤的？
　　又不是脑子瓦特了。
　　关于千秋的消息，完全就被奈良鹿久与海老藏联手封锁了，唯一知道消息的，就只有罗砂一家人。
　　正是因为如此，罗砂一家人在千秋的面前算是刷足了存在感，比起其他根本连名字都无法出现的候选人，罗砂的成功上位概率要高了太多。
　　面对众人的行礼，千秋一反常态的没有逐一行礼，反倒是像是一个高傲的公主一般，高高的扬着自己的脑袋。
　　雪白如同天鹅一般的脖颈从淡紫色的和服中展现出来，千秋傲然的看着一众候选者们，轻声开口说道：“真不知道你们是怎么回事，连影级都没有到，就想要竞选风影？”
　　“你们怕不是对于风影有什么误解吧？”
　　“影的荣耀，影的责任，影的称呼，是你们这一群精英上忍能够抗的起来的吗？”
　　“恕我直言，除了罗砂还稍微有点资格之外，其他的人，都不够格！”
　　“不是我在针对谁，我只是说，在场的各位，都是乐色！”

第三百二十七章 糟老头子坏得很
　　在场的诸位，都是乐色！
　　来自于蓝星，来自于霓虹的一句鼎鼎有名的话语让砂隐村训练场上的所有忍者都变了脸色。
　　有的忍者义愤填膺，有的忍者敢怒不敢言，同样的，也有一些忍者认清了自己的实力，羞愧的低下了脑袋。
　　面前的这位，可是尊贵无比的木叶小公主殿下，忍界的生命女神。
　　论实力而言，她也算是在精英上忍之中最顶尖的一批。
　　更加过分的是，如果是在团战之中，千秋甚至能够发挥远超精英上忍的实力。
　　最杰出的战绩，那必然要数前段时间她击败三代雷影艾的这一场战役了。
　　整个忍界的忍者，哪怕是影，都要对这一场战斗自愧弗如。
　　尽管千秋算是占了一定的便宜，但是即便如此，整个忍界之中的忍者，又有哪个人敢说自己能够战胜三代雷影艾的？
　　即便三代雷影艾并非处于全盛状态，那也没有多少人能够打赢他，更别说击杀他了。
　　千秋做到了。
　　光凭这一点，她完全就能够在忍界之中站稳脚尖，得到无数人的尊重与敬仰。
　　这位小公主殿下的实力，那是货真价实的！
　　现在，风之国的忍者们，这群精英上忍们被千秋开口说是乐色，只能说是火气在肚子里，没有谁敢当场发作……
　　哦。
　　不对。
　　还是有人的。
　　只见罗砂往前踏了一步，坚毅的走了出来对着千秋说道：“恕我直言，即便千秋大人您贵为木叶的小公主殿下，也不能如此说我们风之国的忍者！”
　　“即便我们风之国的忍者在实力上与您还有一定的差距，可是我们也不是乐色！”
　　罗砂这一番话，铿锵有力，不卑不亢，完全凸显出了一个合格的政客，一个国家未来的领导人该有的气度和风度！
　　哪怕是其他势力，其他阵营背后的那些巨头们也点了点头，对罗砂增加了一大截的好感度。
　　嘛。
　　如果最后自己选择的人真的失败了，罗砂上了位之后，看起来也不是那么难支持嘛。
　　“说的不错！”
　　海老藏此时缓步走了出来，站在了罗砂的身边，目光在全场扫视了一圈。
　　他的目光在略过奈良鹿久的时候微微停顿了一下，奈良鹿久竖起了大拇指，表示一切都按照计划进行，没毛病。
　　海老藏眉毛轻动，表示也已经教过罗砂话术了，别担心。
　　两个神棍再次完成了对接，一切尽在不言中。
　　“小公主殿下，我们风之国的忍者可以战败，可以战死，但是绝不能受辱！”
　　海老藏简短但却有力的开口说道：“即便我们失去了影，但也必然会有一个能让所有人信服的影出现，带领我们风之国走出当下的困境！”
　　“这个风影，可以是罗砂，也可以是在座的所有人！”
　　“只要他能够符合影的要求，能够满足影的荣光，承担影的职责！”
　　海老藏的脸上露出了光辉的，无私的光芒，让人听了不由得为之动容。
　　“是啊是啊！”
　　“海老藏大人说的没错！”
　　“就是这样！”
　　风之国在场的忍者们纷纷迎合了起来，海老藏本身的声望就很高，再加上他这次又是拯救风之国于战火之中，他说的话还是有很多人会认可的。
　　不过认可归认可，要是涉及到利益方面的问题，那不好意思，无论是谁来了都不好使。
　　在听到众人被自己激发了反抗心，同意了自己的话之后，海老藏嘴角微微上扬。
　　站在最末端的奈良鹿久同样是捂住嘴笑出了声，笑骂海老藏这个老狐狸的心脏的很。
　　这个糟老头子，坏得很。
　　乍一听，海老藏是在反对千秋的话，突出风之国忍者们的至高无上，不至于被千秋完全贬低。
　　可是实际上，隐藏在海老藏话术中的东西，还有着许多！
　　“哦？”
　　千秋将自己的手从未来的手上放了下来，未来乖巧的站在千秋的身边，就像是一个小侍女一般没有开口。
　　“你的意思是，在场的这群忍者之中，能有符合影的条件的忍者存在，而不全是乐色？”
　　“正是如此！”
峮②霖拔呜磷⑼③⒍玖
　　海老藏义正辞严的说道，“我们风之国的忍者，一生不弱于人！”
　　听着海老藏的话，风之国的忍者们脑袋愈发的昂扬了，简直是与有荣焉。
　　管他是谁呢，能够在木叶的小公主面前出头就行！
　　“那倒是有意思了，你给我仔细讲讲？”
　　千秋似笑非笑的看向海老藏，好家伙，这个老头子完全就是在引导千秋说话，同样在引导着训练场上所有风之国忍者们的思维。
　　在千秋出来之前，奈良鹿久只告诉她只管表现的嚣张纨绔就好，具体怎么做会有人接下去的。
　　原本千秋还有些紧张，出场的表现的不太好，仅仅就是骂了一句都是乐色，没有配合什么动作神情，演技有些拉胯，可在海老藏与罗砂的积极配合之下，她也算是愈发的能够表演出一个公主该有的高傲了。
　　“罗砂，给小公主表现一下！”
　　海老藏侧过脑袋，对着罗砂示意了一下。
　　“是！”
　　罗砂立刻迈出了一大步，站到了千秋的面前。
　　训练场上的忍者们这才恍然大悟过来，可一时之间又不知道该说些什么。
　　应是他们应的，现在让他们上又不敢。
　　用脑子想一想好吧，要是这个阶段上去，没有达到千秋的目标的话，很有可能会被千秋再度嘲讽。
　　这一次嘲讽，可就是绝路了啊，甚至能过被冠上什么丧权辱国的名头。
　　明明知道自己没什么实力，也没什么能力，还非要跑出来在外人面前丢脸，不喷你喷谁？
　　看着罗砂的出场，那几个候选风影的忍者们满脸复杂。
　　他们既希望罗砂成功，又不希望罗砂成功，就很烦。
　　“小公主殿下，既然现在处于战争时期，那我觉得用什么方法都不如直接进行一场战斗来阐述我的一切更为合适。”
君羊弍零罢舞邻就叄VI（九）
　　罗砂恭敬的对着千秋行礼说道：“我这个人嘴笨，希望小公主殿下能够不吝指教！”
　　千秋柳眉微动，好家伙，这是真要打架？

第三百二十八章 表演赛
　　在接到罗砂的请求对战之后，千秋拿着不满的目光看向了奈良鹿久。
　　大哥，你不是说只是走个过场吗？
　　也没说要真打啊……
　　看罗砂和场上的这个架势，怕不是这要打一架才能够让罗砂服众。
　　可这踏马的，就很难受！
　　要知道，这可是在砂隐村的地盘啊，而罗砂又是一个精通磁遁外加控沙大师，这本身就有主场优势。
　　然后千秋又还没有达到影级，又不是单挑型的忍者，这一场架，怕不是要打的极其憋屈。
　　很有可能，是千秋原地被按着锤。
　　这不好吧……
　　再怎么说，咱也是木叶的小公主殿下，被人这么按着锤，传出去会不会影响名声啊？
　　奈良鹿久对着千秋挤眉弄眼了起来，示意她赶紧上去打架。
　　然而千秋直接无视了奈良鹿久的眼神，只是皱眉看着罗砂。
　　在这个局面下，她要是贸然同意战斗，很有可能会造成两国的外交问题。
　　“哦……”
　　“是我冒昧了！”
　　罗砂见千秋迟迟没有回话，连忙拍了拍脑袋，对着周围的忍者们摆了摆手。
　　“烦请诸位都让一让，我和小公主殿下战斗起来声势可能会比较大，小公主殿下顾及大家的感受，这才有些犹豫。”
　　“？？？”
　　千秋满头问号的看向罗砂，只觉得这个男人真的是巧舌如簧，做事圆滑的不得了。
　　明明她只是在犹豫，罗砂竟然能够给她编出这么一个理由，顺带捧了她一把。
　　好家伙，这人要是做了风影，想来沟通起来会很愉快的吧？
　　你这个嘴，根本就不笨啊，反倒是溜的很呢。
　　听到罗砂的话，在场的忍者们无一不是理解的点了点头，连连往后退了去。
　　真不愧是生命女神啊，就算是战斗，都不忘记顾及自己这些人的想法和安全。
　　罗砂感谢的对着在场的众人行了个礼，旋即转头看向了千秋。
　　他看出了千秋眼眸中拒绝的意思，微微侧目和海老藏对了个眼神，
　　海老藏伸手摆动了两下，罗砂立刻理解的往前站了一步。
　　“既然是我这边发起的挑战，那于情于理，都该有我这边执行礼节！”
　　罗砂对着千秋郑重地行礼，以风之国特有的礼节，对着千秋一点点的行礼。
　　这种礼节对于风之国的忍者们而言算是一种神圣的存在，表明了他们想要在风之国传统传说中的神明们的见证下进行神圣的决斗。
　　在场的忍者们即便和罗砂不是同一个阵营的存在，也无一不对罗砂肃然起敬。
　　和木叶的小公主进行战斗，罗砂竟然认认真真的做完了决斗的礼仪，用最高规格的架势来面对，实在是个狠人！
　　看着眼前发生的一切，千秋感觉愈发的头疼了起来。
　　即便她不太懂什么风之国的最高级别礼仪，但是从所有人的目光中，以及现场的气氛之中就能够感受的到。
　　这玩意是拒绝不掉了啊，真要拒绝的话，一定会很尴尬的吧。
　　“上啊！”
　　“你快上！放心吧！”
　　突然，奈良鹿久的声音突然在千秋的脑海里响了起来，千秋诧异的看向了奈良鹿久的方向。
　　只见奈良鹿久单手按在山中亥一的身上，山中亥一正对着自己摆出了秘术的印。
　　想来，这就是山中一族的另一个秘术了吧？
　　好家伙，直接脑内对话？
　　“上什么上啊……你觉得我打得过罗砂？”
　　千秋在脑海里无力的吐槽了起来，对于奈良鹿久的安排显然十分的不满。
　　奈良鹿久恨铁不成钢的说道：“哎呀，你怎么这么耿呢！”
　　“罗砂那是海老藏老狐狸带出来的人，他怎么可能不懂什么叫做适度？”
　　“你只管和他打，他一定会展现出自己全部能力，然后和你打一个平手，最后感激你手下留情的，你放心好了！”
　　“？？？”
　　千秋满头问号的看向了罗砂，罗砂行礼结束，对着千秋微笑了起来。
　　手下留情？
　　我？
　　“放心，全力去打！就这样，挂了！”
　　奈良鹿久切断了对话，给千秋竖起了一个大拇指。
　　千秋哭笑不得的揉了揉自己的额头，妈耶，奈良鹿久的意思是说，这一场战斗，就单纯的是个表演赛是吧？
　　反正无论自己和罗砂打的多么夸张，最后都只是为了表现和衬托罗砂地位的对吧！
　　那你还特么动用最高规格的礼仪？！
　　真不怕被什么莫须有的神明下绊子吗！
　　你们这些家伙，心都不虔诚！
　　“既然如此，那我只能接受你的挑战了。”
　　千秋深吸了一口气，对着罗砂沉声说道，“希望罗砂先生能够认真对战，不畏强手、顽强拼搏。”
　　“把心理和身体调整到最佳状态,把平时训练的成果发挥到最佳水平,并通过这次战斗达到团结奋进、交流感情、切磋技艺、磨炼意志的目的,让思想素质、技巧能力得到提升和锤炼。
　　“同时注意人身安全与战斗安全,以最饱满的精神和最佳的竞技状态赛出友谊、赛出水平、赛出风采……”
　　“咳咳咳！”
　　罗砂看着越说越离谱的千秋连连咳嗽了起来，千秋也清咳一声，或许是受到了奥运会的影响,这套话说起来有些上头.
　　得亏在场的忍者们没有一个是来自蓝星的,听不出千秋说的都是些套话,反倒是觉得千秋说的话非常的中肯动听,不愧于一个大国公主的身份。
　　“总之，请你先出手吧。”
　　千秋对着罗砂微微欠身，示意他可以动手了。
　　反正要打架，那咱们就痛快点。
　　“不不不，既然我们是东道主，那还是请千秋大人先行出手吧。”
　　罗砂连连摆手，对着千秋相当谦逊的笑着，“您随意，只要不把我们整个训练场都给掀了就好。”
　　懂了。
　　意思是越花哨越好，声势越大越好。
　　千秋了然的点了点头，表演赛嘛，具体要干什么她还是知道的。
　　“未来，那你就先到一旁吧，免得罗砂先生说我们二打一不公平。”
　　千秋摸了摸未来的脑袋，未来乖巧的点头离开。
　　目送着未来回到奈良鹿久身边之后，千秋便双手交叉紧握，缓缓地闭上了眼睛。
　　“既然罗砂先生让我先出手，那我就恭敬不如从命了。”

第三百二十九章 就离谱
　　“出来吧！”
　　“秘术！境界的彼方！”
　　千秋双手交叠合十，旋即手指紧紧地握在了一起。
　　嗡嗡嗡
　　大量的粉色光芒从千秋的身上迸发了出来，紧接着，一个粉色的人形就如同灵魂出窍一般从千秋的背后浮现出来，静静的飘在了她的身后。
　　“哦哦哦！”
　　“那就是传说中的境界的彼方！”
　　“那就是生命女神的标志性秘术吗！？”
　　风之国的忍者们躁动了起来，看着千秋背后的粉色人形指指点点着。
　　自从千秋打赢了三代雷影艾之后，她的名声算是响彻了整个忍界。
　　同样的，只要是名人，那她的一切都会被所有人去研究和分析，哪怕不是用作战斗或者其他用途，也会有大量的忍者以了解这种顶尖强者的秘密为荣。
　　没办法嘛，人类的天性就是八卦，有着浓郁的探求秘密的好奇心。
　　千秋的秘术，境界的彼方就是一个被所有人都熟知的秘术。
　　比起生命分享和生命共享这两个“朴实无华”效用巨大的秘术，境界的彼方就显得花里胡哨多了。
　　一个巨大的粉色人形挂在身后什么的，看着就很帅很拉风好吧。
　　即便境界的彼方实际上作用是让千秋多一重攻击和保护，让她的术效果变成两倍，以及使用独特的技巧“疯狂钻石”，但狂热寻求解密的忍者们可管不了那么多。
　　忍者们一看，境界的彼方本身就是粉色的，千秋施展的那些秘术也都是粉色的，粉色的光芒和查克拉线实在是太引人注目了，他们自然而然的就把这一切都归到了境界的彼方之中。
　　更有许多所谓的“专家”跳出来解说，表示千秋的一身实力都是在“境界的彼方”之上，她能够成“神”也是因为如此。
　　如此一来，忍者们对于境界的彼方的认可度就变得更高了。
　　甚至有不少人纷纷自行创造一些和境界的彼方相似的忍术出来，模拟境界的彼方的效果。
　　比如说有些人喜欢把自己的模拟出来的忍术人形，叫做什么“白金之星”“杀手皇后”什么的。
　　简直是笑死个人了。
　　真以为背后挂一个人形，就能够让它成为替身了吗？
　　这也是要有机缘巧合的好伐。
　　千秋缓缓地睁开了眼睛，她那双碧色的，晶莹剔透的桃花眼紧紧盯着罗砂，即便她在实力上还没有达到影级，可她身上传来的压迫感，已经不亚于一个影级的强者了。
　　罗砂深吸了一口气，望着静静漂浮在千秋背后的境界的彼方，不由得露出了苦笑。
　　海老藏大人还说要让自己给千秋放水，好家伙，他们是真没感觉到那粉色的人形之中蕴含着的规则之力吗？
　　罗砂也是堪堪突破了影级，而在达到影级之后，他逐渐明白了规则之力的运用，也明白了影级也不过是刚刚开始。
　　整个世界意志和规则并不是那么简单能够琢磨透的东西，而每个影级对于规则之力，对于世界意志的理解不同，就会造成实力的差距。
　　他一个刚刚突破影级的“小菜鸟”，在规则之力的运用上怕不是还不如千秋呢。
　　如果罗砂放水，很有可能会被千秋打败，那在面子上可就不好看了。
　　罗砂调整好了自己的心态，面色凝重的双手一招。
　　大量的砂金从地面上汇聚了过来，浮现在他的脚下，将他微微托起，带到了半空之中。
　　掌握制空权是一件很重要的事情，特别是面对千秋这种忍者的时候，不把自己立于不败之地的话，那很有可能会被一招秒了。
　　毕竟千秋除了是一个大名鼎鼎的奶妈之外，还是一个爆发性的选手。
　　哪怕是影级，给你挂上生命分享的BUFF，然后一发怪力拳，或者是一枚螺旋丸，无论是谁都顶不住这一下。
　　咦？
　　这么说起来，千秋好像也是有着单挑能力的哦？
　　只不过因为千秋的团战能力实在是太抢眼了，这才让千秋的单挑能力显得比较弱势。
　　“那么，小心了。”
　　望着飞到半空中的罗砂，千秋轻声开口提醒了一句。
　　紧接着，她背后的粉色人形缓缓地有了动作。
　　只见境界的彼方微微抬起了自己的拳头，对准了罗砂的方向。
　　罗砂微微一怔，他和千秋之间可是隔着一大段距离呢，难不成境界的彼方攻击距离有这么远吗？
　　“流砂瀑流！”
　　千秋清喝一声，境界的彼方当即将自己的拳头轰击在了地面之上。
　　“？？？”
　　沃特法克？
　　罗砂整个人都傻了，小公主脑子是坏了吗？
　　她刚刚喊了什么玩意？
　　流砂瀑流？
　　要知道，流砂瀑流可是控沙秘术的一个分支运用，它能够改变整个地区的环境，瞬间将一个地区变成沙漠。
　　同时，沙漠之中会被掀起一片巨大的砂浪，猛烈的砂浪会对敌人进行攻击并吞噬掉一切挡在面前的阻碍。
　　这个秘术，讲道理整个风之国也就只有自己会好吧！
　　千秋这算是个什么玩意？
　　境界的彼方的拳头落在了地面上之上，怪力猛然爆发出来，一拳直接将地面击碎。
　　训练场的地面原本就是由沙土地形成的，在被境界的彼方这一发怪力拳轰击之后，沙土地当即就变成了沙子。
　　怪力拳带来的猛烈冲击力掀起了大量的沙子，硬生生的组成了一道砂浪冲向了罗砂。
　　“？？？”
　　“就离谱！”
　　饶是罗砂巧舌如簧，长袖翻飞，处事圆滑，面对这种情况大脑也陷入了宕机之中。
　　没毛病！
　　改变地形，形成砂浪攻击并吞噬敌人。
　　这可不就是流砂瀑流吗？
　　不过就是规模小了一点而已……
　　罗砂头疼的按住了自己的额头，沉重的叹了一口气。
　　算了算了，反正都是表演赛……那就真正的表演到底吧！
　　想到这里，罗砂将双手放在身前，高声对着千秋喊道：“小公主殿下，注意了，这才是真正的流砂瀑流！”
　　说完，罗砂将双手往前狠狠一掀，大量的查克拉涌了出来。
　　轰隆隆
　　地面开始颤抖，只见罗砂的背后轰然炸裂开了一个大坑，大量的砂金不要钱一般的涌了出来！

第三百三十章 金价下跌
　　“流砂瀑流！”
　　罗砂漂浮在半空之中，对着千秋双手一掀。
　　地面不断的抖动着，大量的砂金顿时涌现出来，形成了金灿灿的一片沙漠。
　　一粒粒的黄金就夹杂在砂砾之中，不停的勾引着人们的视线。
　　黄金毕竟还是一种价值极高的贵金属，几乎是所有的忍者，都会不由自主的被黄金吸引走了目光。
　　轰隆隆
　　罗砂施展着正版的流砂瀑流，硬生生的将训练场的沙土地地形改变成了沙漠地形，紧接着一面比千秋之前掀起的砂浪要巨大无数倍的砂砾海啸遮天蔽日一般的掀了起来。
　　假如说千秋掀起的砂浪仅仅是在海滩边上一波波推过来的浪花，那罗砂掀起的砂浪，就是十二级海啸！
　　站在这巨大的砂砾海啸之下，无论是哪个忍者，都会感觉到一股来自于自然的压迫感。
　　这就是罗砂对于世界意志，对于规则的琢磨体现。
　　他能够模仿真正的海啸，将其复刻在沙漠之上。
　　没有见识过海啸的忍者，又哪一个能够扛得住这种自然规则的压迫？
　　即便是见识过海啸的忍者，也没有谁敢说自己能够站在海啸面前纹丝不动，根本不怂的。
　　“土遁！无限土流壁！”
　　千秋目光一凝，双手合十一拍，当即按在了地面之上。
　　一面又一面的土流壁直接出现在了千秋的面前，将她直接保护了起来。
　　裹挟着的金子的砂砾在攻击力上要远超普通的砂砾，哪怕黄金再怎么柔软，它终究是重金属，砸到人的身上可比那些砂砾砸在人的身上要疼多了。
　　这就跟鞭子上放尖刺，棍子上加铁丝一样的道理，加上一部分坚硬的杂物，能够让武器的伤害更上一层楼。
　　大量的砂金海啸冲击到了土流壁之上，冲垮了一面又一面的土墙。
　　流砂瀑流势大力沉，那滚滚而来的样子裹挟着无可匹敌的气息，硬生生的碾垮了土流壁。
　　千秋微微皱眉，只见自己的无限土流壁被一面又一面的突破，旋即再度双手合十，按在了地面之上。
　　“土遁！土流城壁！”
　　轰隆隆
　　一面巨大的城墙从千秋的脚下腾起，拖着她直接拉高了海拔。
　　砂金海啸彻底突破了千秋的无限土流壁，撞在了土流城壁之上。
　　饶是土流城壁极其高大厚实，在砂金海啸的冲击下，也是狠狠的摇晃了起来。
　　“小公主殿下，您可要小心了。”
　　罗砂遥遥的对着自己的砂金伸着手，高声对着千秋提醒道：“我拥有特殊的血继界限，可以完全操控磁力与沙土和金子，一旦我的砂金侵入你的体内，那你体内的磁场就会被我的砂金扰乱，你将会无法控制自己的身体！”
　　他根本不需要藏着掖着什么，砂金进入人类或者傀儡的体内后就会因为磁场原因扰乱原有的磁场，让人类和傀儡都无法动弹。
　　这是一个很明显的能力体现，防得住砂金的忍者自然会选择防守砂金，而不能防守砂金的忍者，那就根本不需要多解释什么。
　　反正结局都是一样的。
　　对于罗砂来说，自己的能力不存在出其不意，只存在堂堂正正。
　　能打得过就是打得过，打不过那就是打不过，没什么好说的。
　　罗砂的这话一说，有些有着小心思的忍者们纷纷咽了咽口水，惊恐的看着地面上的那一粒粒被砂砾裹挟着的砂金。
　　这些东西如果进入体内，那就是任由罗砂宰割了？
I貳淋III⑵邻⑺是吧峮
　　这也太变态了吧？
　　他们原本还想掏一点金子回去换钱的呢，这不是都泡汤了？
　　站在土流城壁之上的千秋挑了挑眉，对于罗砂的能力她也算是有所耳闻的。
　　回忆一下原著中的剧情，这位四代风影似乎并没有太多的存在感，一出场就是被蛇姨给偷袭秒掉了。
　　而后来他出场的次数也屈指可数，唯一有印象的就是那满地金灿灿的砂金。
　　只能说，有罗砂做风之国的四代风影，他在位一天，黄金的价格就要下降一天。
　　咦。
　　说不定也是因为罗砂把黄金的价格拉的太低了，才会有不少人记恨他，导致他最后莫名其妙的死了吧？
　　罗砂的砂金针对的是人体体内的磁场，利用砂金自带的磁场扰乱人体本身的磁场，导致被砂金侵入体内的忍者无法控制自身之类的情况出现。
　　实际上千秋感觉跟这玩意差不多效果的忍术她好像听说过……
　　对了！
　　这不就是纲手姐姐的乱身冲吗！
　　利用人体体内的电子扰乱敌人行动，导致他们无法自控！
　　一模一样的道理啊！
　　想到这里，千秋就不慌了。
　　慌什么，乱身冲自己又不是不会！
　　就算被罗砂用砂金侵入了体内，那她也能够用境界的彼方对自己使用乱身冲，将自身的磁场转变成正常。
　　很好。
　　那我一点都不慌的，你想做什么都随意。
　　罗砂目光紧紧盯着千秋，他在说完那番话之后，便看到了千秋的目光中经历了迟疑和犹豫，很快又变成了无所畏惧。
　　他一下子就明白了过来。
　　果然木叶的小公主殿下很强啊，根本不把自己最强的砂金放在眼里。
　　要知道，底下那些忍者们听到自己砂金的作用之后，大部分都吓得两腿颤颤了。
　　为什么？
　　因为除非是全身防御，不然沙子这种细小的东西，什么时候从你口腔，从你鼻腔里进入到体内都不知道，只能够被罗砂无声无息的控制，陷入半瘫痪状态。
　　这玩意换谁谁不慌啊？
　　毕竟身体就只有一个，身体要是瘫痪了，那还谈什么战斗？
　　“你只管来，动一下眉头算我输！”
　　千秋静静的抱着手臂站在土流城壁之上，傲气十足的对着飞在半空中的罗砂说道。
　　罗砂原本心中就有了预感，此时听到千秋这么说，心里更是就有底了。
　　那你不怕的话，我就全力开火了啊！
　　反正都是表演赛，演得夸张一点应该没事吧？
　　罗砂兴致盎然的将双手往空中一拖，对准千秋按了过去。
　　伴随着罗砂的动作，原本被土流城壁抵挡下来的砂金此时又像是有了生命一般，随着罗砂的指挥漂浮了起来。

第三百三十一章 看我眼色行事
　　罗砂就像是一个指挥家一般，双手不断的舞动着。
　　随着他双手的摆动，那一缕缕的砂金仿佛有着生命，不断的漂浮起来，围绕着土流城壁开始盘旋上升。
　　“嗯？”
　　千秋挑了挑眉，她从罗砂的动作之中就已经意识到了问题所在。
　　明明砂金这种东西，罗砂完全可以直接将它一口气拉起来朝着自己冲刷过来，这样造成的伤害才是最大的，能够快速击败对手。
　　而像现在这样，一点点的盘旋上来，乍一看像是在给千秋压迫感，用砂金一点点的包围千秋，使她陷入绝望。
　　可实际上，这样子进攻除了好看之外，一无是处。
　　千秋只需要利用一个移动的技巧，比如说遁术，比如说瞬身术，又或者说干脆就是瞬步都行，直接就能避开这盘旋上升的进攻。
　　嗯……
　　吐槽归吐槽，其实还别说，砂金旋转起来真的挺好看的。
　　点点金光点缀在沙子之中，整团砂金围绕着土流城壁盘旋上升，美得不可方物。
　　而站在最高处的千秋更加像是一个仙女一般，在砂金的衬托下绽放着自己的美丽。
　　看懂了。
　　罗砂是一个极品绿叶，能够为完完全全表现红花美感的存在。
　　既然如此，那千秋也就不需要做些什么了。
　　她眼看着砂金一点点的升腾起来，完全没有用遁术离开的打算，反倒是静静的站着，眼睁睁的看着砂金将自己包围在内。
　　“哦！”
　　“罗砂此时占据上风啊！”
　　“生命女神太托大了！竟然就这么站着不动作！”
　　在一旁观战的忍者们纷纷激动了起来，罗砂的战斗已然慢慢地在获得他们的认可。
　　能够在这种正面战场上击败千秋的话，虽然对于两国的外交关系并不太好，可终归是证明了风之国的忍者们并不是乐色这一点。
　　“风遁！大突破！”
　　就在风之国的忍者们暗自激动的时候，被砂金包裹住的千秋突然开了口。
　　她那清脆的声音从大量的砂金之中冲了出来，紧接着，一股盘旋而上的旋风从千秋的身边冲了出来。
　　剧烈的旋风将砂金吹起，砂金再次分散成了一粒粒的细微颗粒，在旋风之中不断碰撞旋转。
　　金光闪动，砂金和旋风组成了一个砂金龙卷，那漫天四散的金光点缀着天空，伴随着千秋那从缝隙之中投射而出的粉色光芒，简直就跟舞台上施展的特效没有两样。
　　这回真是表演赛了！
　　奈良鹿久和海老藏这两个知道内情的家伙看着千秋与罗砂两人毫不做作的表演，不由得捂住了额头。
　　而其他不知道内情的忍者们反倒是看的热血沸腾，不由得激烈鼓掌起来。
　　这踏马就是高等级的忍者展现出来的能力吗！
　　这已经不是战斗了！
　　这是艺术！
　　随着大突破的终结，点点的砂金在空中纷纷坠落下来，金光漫天闪烁，那画面唯美的不得了。
　　千秋一步一摇的从砂金雨中走出来，粉光四射，就像是舞台上的模特。
　　罗砂望着千秋相当突出的表演，目光扫视了一圈周围的忍者们。
　　即便大部分的忍者都因为自己和千秋之间的战斗而震撼，但仍有不少见多识广的忍者目光中带着困惑。
　　想要让这一部分人满意，恐怕罗砂还得在做一些努力了。
　　“既然如此……”
　　罗砂眯起了眼睛，对着千秋使了个眼色。
　　千秋挑了挑眉，感慨的望着罗砂挤眉弄眼，只感觉这砂金真厉害，罗砂自己都中招了。
　　罗砂：看我眼色行事！
　　千秋：他嘛嘛的，这砂金真迷眼睛，你看看，使用者眼睛里都进沙子了！
　　行吧，那你处理一下眼睛的事情。
　　千秋大度的对着罗砂示意了一下，然而她的思路完全没有和罗砂在同一个频道上。
　　“磁遁！金沙涛浪！”
　　以为千秋理解自己配合想法的罗砂站在悬浮于半空中的砂金上双手猛地一拍，千秋周围那些四散的砂金突然朝着千秋凝聚了起来。
　　“？？？”
　　千秋被这突然的变化吓了一跳，下意识的跳到了空中，试图躲开那汇聚而来的砂金。
　　“？？？”
　　罗砂也满头问号的看向千秋，小姐姐，你跳到空中之后，要怎么反击？
　　这个问题，千秋在跳起来之后也开始沉思了起来。
　　好家伙，这下好了，要怎么搞？
　　自己好像……没有能够飞行的忍术啊？
　　千秋和罗砂两脸懵逼，但即便如此，战斗还是要进行下去，不然这表现赛暴露的也太明显了一些。
　　刚刚的这一发“出乎意料”的金沙涛浪已经让那些还抱有一点怀疑态度的忍者们都张大了嘴，聚精会神的看了起来。
　　这一波偷袭实在是很漂亮，没看木叶的小公主殿下都被吓得跳起来了吗？
　　众所周知，大部分忍者是不能飞行的，千秋也不例外。
　　所以一旦被逼的跳到了空中，那对于一个忍者来说是非常伤的事情。
　　正常来说，人类是无法在空中进行挪移躲避的，空中的忍者，就相当于是一个活靶子，任由对方输出。
　　情急之下，千秋在半空之中飞速结印，她背后的境界的彼方也缓缓举起了拳头。
　　“水遁！”
　　“爆水冲波！”
　　千秋深吸了一口气，对着下方席卷而来的金沙涛浪猛地一拍手掌，一口盐汽水……
　　不是，一口猛烈的水流就喷了过去。
　　面对砂浪，就直接用水浪对付好了！
　　什么？
　　风之国地形干燥，不太容易用出水遁？
　　那怎么了，千秋别的不多，就是查克拉多！
　　原本发动爆水冲波只需要一份的查克拉，千秋直接上十分，还能放不出来吗？
　　笑话！
　　从千秋嘴里喷出的水流直接冲向了罗砂的砂金，将砂金完全打湿。
　　沙子本身就极其吸水，完全被打湿的沙子重量可是极重的。
　　罗砂一下子就感觉到自己控制起砂金来需要花费更大的力气，不由得动作一个迟钝。
　　“境界的彼方！怪力！”
　　千秋娇喝一声，她背后的粉色人形紧握着的拳头当即锤了下来，一下子砸在吸收了水分，沉重的如同铁块一般的砂金之上。

第三百三十二章 王之财宝
　　哐当！
　　完全吸收了水分的砂金被境界的彼方一拳直接砸在了土流城壁之上。
　　轰隆隆
　　双重重力的压迫让土流城壁直接颤抖了起来，竟然硬生生的被压扁了数米的高度！
　　哗！
　　吸了水的砂金快再度炸裂四散开来，这一次，罗砂并没有尝试去控制这一批砂金。
　　不值当。
　　那些砂金已经被水属性查克拉污染了，他要是再想去控制，需要花费的查克拉和体力已经超过了自己能接受的范围。
　　千秋从空中落了下来，粉色的长发化作了阶梯，稳稳地拖住了她的下落。
　　天空之中还有大量的水滴与细碎的砂金不断落下，境界的彼方就这么静静的漂浮在千秋的背后，保护着她的身体不会受到这些“杂物”的侵袭。
　　“木叶的小公主殿下果然名不虚传！”
　　罗砂暗自擦了一把汗，连忙对着千秋开口说道。
　　他刚刚差点就不知道该怎么办了，得亏千秋急中生智，硬生生的用水流对波冲掉了自己的砂金，否则这场表演赛恐怕就要演砸了。
　　“罗砂大人才是，简直是让我好好的吃了一惊呢！”
　　千秋怨念的对着罗砂说着，这个家伙说好的表演赛放水，结果还偷袭了自己一把。
　　要不是自己小脑瓜子转得快，否则这回肯定出糗了。
　　“咳，大吃一惊的那个人是我才对，没想到小公主殿下所学如此之多。”
　　罗砂尴尬的咳嗽了一声，关注起了观众们的态度。
　　果不其然，在自己这一波进攻之后，大部分的忍者们眼中都带着惋惜和遗憾，只差一点就能够偷袭到千秋了，只不过千秋的反应足够快，那真的没办法。
　　不过想想也正常。
　　毕竟千秋也是成名的忍者嘛，有这样的表现并不违和，反倒是相当符合她的名气。
　　而那一小部分带着怀疑的忍者此时算是彻底放下了怀疑，拿着期待的表情看着罗砂，想看看他还能够做出什么事情来。
　　“我这一身所学，不过只是汇聚了我几位老师的能力罢了，我也学的粗浅，不值一提。”
　　千秋摆了摆手，对于自来也传授的忍术什么的，她的确学的很粗浅。
　　她最依赖的仍然是自身的秘术以及从纲手那边继承而来的怪力。
　　只不过忍术打效果必然会比体术打的好看一点，所以千秋操作起来能够有酷炫的感觉，纯粹是恰逢其会。
　　“那么，让我再见识一下小公主殿下的手段吧！”
　　罗砂大声对着千秋说道，“我想试一试，面对忍界的最强之盾与最强之矛，到底是一个什么样的感觉！”
　　自从三代雷影艾倒下，最强之盾的名号就落在了千秋的身上。
　　而最强之矛螺旋丸，千秋她也是会的。
　　可以说，最强之盾与最强之矛，两个名号千秋实际上都能够把持得住。
　　“不知道，小公主殿下意下如何？”
　　罗砂心思转动，如果能够正面硬抗忍界的最强之盾与最强之矛，那么那些忍者们也不会再多说什么了。
　　他罗砂已经凭借单挑忍界最强了，哪怕最后不敌，也算是已经做过一场了。
　　还想逼逼的人，那就自己去上。
　　能够打得过再说！
　　也就是说，面对罗砂这一次的请求，千秋表现的越夸张越好。
　　只有她表现的越夸张，罗砂的落败才会越正常，也越能够让人接受。
　　这次，罗砂是好好的和千秋示意过了，而不再是用眼神什么的来和千秋示意。
　　没办法，万一又弄错，到时候弄巧成拙，反倒不美。
　　千秋这回算是听懂了，挑战最强嘛，这个理解，她会！放心来！
　　“既然如此，还请罗砂先生不吝赐教！”
　　千秋静静的站在原地，境界的彼方缓缓地从背后抱住了千秋的身子。
　　“那么，请注意了！”
　　罗砂直接抬起了手，从他的背后，又是一大片砂金涌了起来，固定在了他的背后。
　　“磁遁！砂金界法！”
　　随着罗砂凝重的声音，树立在罗砂背后的那一大片砂金不断的涌动着，紧接着，一枚，两枚……
　　大量尖锐的砂金长矛就从他背后的砂金界法之中冒出了头。
　　砂金界法和砂金长矛散发着点点金光，看着这熟悉的一幕，一时之间，千秋感觉自己仿佛又来到了另一个世界之中。
　　“卧槽！”
　　“王之财宝！？”
　　千秋狠狠的咽了咽口水，这画面太眼熟了好吧，也就是罗砂生性儒雅随和，并不像某个金闪闪一样会肆意张狂的抱着手臂哈哈大笑，这才能让人分辨出这并不是王之财宝，而是砂金界法。
　　“去！”
　　罗砂感觉到了自己背后的砂金界法上已经浮现出了大量的长矛，他当即对着千秋伸出了手指。
　　嗖嗖嗖
　　那一大批砂金长矛急速的从砂金界法之中脱离出来，朝着千秋投射了过去。
　　尖锐的砂金长矛摧枯拉朽一般的破开了空气，发出了一声声让人听了头皮发麻的破空声，以一种极快的速度射向了千秋。
　　千秋吓得直接开启了生命铠甲，同步将自己的粉色长发一甩，双手合十大喊了起来。
　　“忍法！针地藏！”
　　粉色的长发直接伸长，将千秋整个人包裹在了其中。
　　长发化作强如钢铁的保护层，给千秋提供了大量的防护，避免她被那尖锐的砂金长矛直接贯穿。
　　嗖嗖嗖
　　大量的砂金长矛不要钱一般的投向了千秋，粉色长发形成的针地藏在砂金长矛的疯狂投射下，很快就变成了一个刺猬。
　　躲在其中的千秋望着那穿透了自己粉色长发，在自己眼前冒出个尖尖角，被生命铠甲抵挡住的砂金长矛，不由得擦了一把冷汗。
　　妈惹……
　　果然弹幕覆盖这一招是最强的，简直是要命啊……
　　“真不愧是你，小公主殿下！”
　　罗砂对着硬生生的靠着针地藏和生命铠甲挡住了砂金长矛的千秋赞叹了起来，“这就是忍界的最强之盾吗？果然是厉害！”
　　不，并不是……
　　千秋苦着脸吐槽道，最强之盾实际上上她那扛得住伤害的身体，但是谁会傻到直接用身体去接攻击啊，很痛的好吧！
　　“接下来，请让我见识一下最强之矛吧！”
　　罗砂高声说着，他的手中渐渐地凝聚起了一根相当粗壮的砂金长矛，如同钻头一般直冲千秋而来。

第三百三十三章 无限制强化
　　“喂喂……”
　　“你不是说要见识一下最强之矛吗……”
　　“为什么是你进攻啦！”
　　千秋无语的吐槽起来，轻轻一抖身子，粉色的长发中被贯穿的那一部分全都碎裂开来，一头如瀑的长发重新恢复了美丽。
　　她望着手持砂金长矛冲向自己的罗砂，心头微微一动。
　　光从力量上来说，女性的力量绝对是不如男性的。
　　即便千秋有着怪力的能力，可面对已经成为影级，身体得到了极大程度加强的罗砂，怪力也就仅仅是让她不至于输的太难看罢了。
　　如果千秋耿直的掏出螺旋丸和罗砂的砂金长矛对冲，很有可能会造成一个两败俱伤，双方面子上都不太好看的情况出现。
　　表演赛表演赛，本来就是为了表演而展开的战斗嘛。
　　既然如此，知道自己可能会因为双方的冲击力所差无几而出糗，那千秋为什么还要自己上？
　　想到这里，千秋干脆抱着手臂后退了一步。
　　而在千秋身后的境界的彼方缓缓地飘到了前方。
　　唔——
　　境界的彼方反正是查克拉和生命力具象化的存在，就算被打破打穿了，那跟自己也没什么关系。
　　反正是表演赛，不然让它炸的更夸张点好了。
　　嗯嗯！
　　就这么办！
　　千秋眼前一亮，敲定了让境界的彼方上前送人头的想法。
　　本就具有千秋下意识的境界的彼方鄙夷的回头看了千秋一眼，默默地传导起了查克拉。
　　礼貌：你境界的彼方吗？
　　“接招吧！”
　　罗砂一改之前儒雅随和的表现，高举着砂金长矛的他竟然莫名的展现出了一种沙漠男儿特有的豪爽与潇洒。
　　周围观战的忍者们同样感受到了罗砂的变化，不由得暗暗为他叫好。
　　之前罗砂的表现有些过分圆滑了，尽管他的实力和表现力都相当的出色，但是大沙漠的男儿嘛，终归要大气一些，有一种风沙的感觉才算是符合风之国所有人的审美观。
　　因此下意识的，他们对于略显谦和的罗砂评价就稍显弱势了一些。
　　而罗砂的这一次攻击，扎扎实实的扭转了众人对他的印象，下意识的，不由得开始为罗砂呐喊，心中产生了认可的感觉。
　　不得不说，以貌取人一直是人类最大的问题之一，从始至终都不会改变。
　　嘛。
　　其实举一个很简单的例子就能够表明以貌取人的问题了。
　　就拿千秋和千代两个“千”字辈的女忍者来说，如果她们两个人打起来了，恐怕无论是谁都会为千秋加油。
　　就算是风之国的忍者，恐怕也会给默默地为千秋喊上几句打气的话。
　　没办法的，一个芳华绝世的少女，一个恶毒刁蛮的老太婆，无论是谁都会选择支持前者。
　　这就是人类。
　　望着罗砂势如破竹的进攻，千秋缓缓地交叠了双手，双手紧握在胸前，默默地祈祷了起来。
　　大量的粉色查克拉凝聚在了境界的彼方身上，境界的彼方伸出了手平摊在面前，粉色的查克拉汇聚起来，不一会便形成了一个不断旋转，散发着极大声势的粉色螺旋丸。
　　境界的彼方手中的螺旋丸，比千秋自身施展的螺旋丸要庞大许多，从气势上也强大很多。
　　只不过，如果要论破坏力的话，恐怕境界的彼方手中的螺旋丸破坏力是不及千秋自身凝聚的螺旋丸的。
　　原因很简单，对于境界的彼方的控制，千秋还没有并有做到如臂使指，查克拉的流通也没有达到一个完美的程度。
　　即便现在她已经成长到了精英上忍的级别，对于境界的彼方的掌控力较之上忍阶段的时候提升了好几个等级，可也没能做到两者如同一体一般掌控。
　　或许得等到千秋影级之后，才有可能让境界的彼方更像是一个真人，完全完美的进行掌控吧。
　　嘛。
　　不过话虽然这么说，可是终究这场战斗是表演赛，在气势这方面上搞得越宏大越好。
　　境界的彼方手中的粉色螺旋丸就足够气派，足够让风之国的忍者们惊呼了。
　　“这就是忍界最强之矛！？”
　　“太强了！”
　　果不其然，风之国的忍者们看着境界的彼方手中的粉色螺旋丸大声惊呼了起来，生怕落后人一步。
　　尽管对于螺旋丸的原理，大部分人都是“我看不懂，但我深受震撼”的表情，可全忍界都认证了，那就绝对没错了吧。
　　“站稳了！罗砂先生！”
　　境界的彼方手中的螺旋丸彻底成型，千秋猛然睁开了自己的眼睛，对着冲过来的罗砂伸出了手指。
　　“境界的彼方！螺旋丸！”
　　呜
　　境界的彼方舒展开了身子，提起了螺旋丸对着罗砂就是按了过去。
　　凶猛突袭而来的罗砂只感觉眼前泛起了一片粉色的光芒，紧接着就是什么都看不见了。
　　“哼……”
　　罗砂闷哼一声，提着自己的砂金长矛，旋转着如同钻头的砂金长矛直接冲进了螺旋丸之中，以螺旋对抗螺旋！
　　“我的钻头……啊不对……我的螺旋丸，可是能够突破天际的螺旋丸啊！”
　　千秋清喝一声，对着罗砂张开了手指，输出了大量的查克拉到境界的彼方之中。
　　只见境界的彼方手中的螺旋丸逐渐膨胀变大，完全就像是一颗巨大的光团。
　　“这是什么？”
　　“太惊人了！这种查克拉量！”
　　风之国的忍者们纷纷惊呼了起来，“罗砂大人不会有事吧？”
　　“天哪！这只是切磋吗？”
　　“小公主不会生气了吧！？”
　　面对那巨大的粉色螺旋丸，罗砂举着砂金长矛站在面前， 简直就像是拿着牙签搅大缸，拿着长矛戳大象，颇有一种无力的感觉。
　　砂金长矛在接触到螺旋丸之后，罗砂只感觉一股古怪的力量传导到了自己的手上，紧接着，砂金长矛顿时被扭曲成为了麻花，碎裂了一地。
　　这还不算完，随着千秋再度灌输查克拉到螺旋丸之中，粉色的螺旋丸更加的凝实了，杀伤力也越发增大了起来。
　　罗砂恍然大悟，为什么螺旋丸有资格称之为忍界的最强之矛。
　　那就是因为，螺旋丸只是个最初版本啊！
　　它就像是最原始的长矛一般，可以无限制的强化！

第三百三十四章 演的真好
　　“磁遁！砂金正方体！”
　　眼看着自己的砂金长矛被螺旋丸直接碾碎，罗砂诧异的收拢了自己的砂金，将其汇聚成了一个正方体，阻挡在自己的面前。
　　螺旋丸的破坏力名不虚传，原本罗砂对于自己的砂金长矛有着极大的自信，可是在面对千秋的螺旋丸之下，竟然毫无反抗的能力。
　　不由得，罗砂开始感慨了起来，当时能够和螺旋丸硬抗的三代雷影艾，那最初的忍界最强之矛，地狱穿刺一本贯手究竟有多强！
　　砂金组成的正方体有着极强的防御力，同样也有着相当强大的进攻能力。
　　砂砾和黄金凝聚而成的正方体密度极高，硬度也相当的夸张。
　　只要拿着这个正方体往人脑袋上一砸，那可真是非死即伤！
　　滋滋滋——
　　螺旋丸在碾碎了砂金长矛之后，正面冲撞上了砂金立方体。
　　一股刺耳的声音直接涌入了所有人的耳中，那是螺旋的查克拉撞上金属之后产生的声音。
　　这股噪音不亚于拿着指甲在玻璃上，或者在黑板上刮动，完全能够让人毛骨悚然，汗毛倒立。
　　一时之间，螺旋丸和砂金正方体僵持住了，砂金正方体的防御力确实是相当的强大，它就相当于一个实心的金属块，想要用螺旋丸这种更擅长从内部造成破坏的忍术来突破它，难度就非常的高。
　　如果换做外部破坏力更强的千鸟或者是雷切，那对付起砂金正方体来，或许更加的有优势。
　　这个问题往大了说，那就是钝器和锐器针对不同物体产生的效果的区别了。
　　但是这个问题如果往小了说，那就很简单了。
　　力量不够！
　　没什么事情，是加一倍查克拉不能解决的！
　　如果有，那就加两倍！
　　“再大力一点！境界的彼方！”
　　千秋深吸了一口气，全力将自己体内的查克拉一口气的输出到了螺旋丸之中。
　　嗡！
　　原本就已经比罗砂整个人还要大的螺旋丸此时又膨胀了一大圈，远看甚至像是一颗小太阳。
　　“要遭！”
　　罗砂心头一跳，千秋这不会是真的上头了吧？
　　他连忙伸手招来周围的全部砂金，大量的砂金直接化作了一座金字塔，砂金金字塔将罗砂包围在了中央。
　　最终，挡在最前方的砂金正方体还是没能挡住千秋的螺旋丸，彻底碎裂开来。
　　而螺旋丸也是印在了砂金金字塔之上。
　　轰隆！
　　不出所料的，螺旋丸砸在金字塔上面之后，轰然炸裂开来。
　　每当两个旗鼓相当的忍术对冲一段时间之后，往往会因为能量的交错失衡而产生大爆炸。
　　这也正是千秋最开始就预料到的事情。
　　大量的砂金随着爆炸四处纷飞，风之国的忍者们连忙各自施展起了防御手段，防止自己被那四散的砂金砸到。
　　秋道丁座直接膨胀开了身子，下意识的用背部去替身旁的几人抵挡，未来上前了一步，开口说道：“我来。”
　　“鲜血莲花！”
　　一朵鲜血莲花伴随着未来的声音，在奈良鹿久几人面前绽放开来，完完全全的挡下了那大量的砂金。
　　“哎呀。”
　　秋道丁座摸了摸自己的脑袋，他都做好了忍痛的准备，没想到身边的未来这么给力，将大家保护的特别好。
　　“那是鲜血少女吧？”
　　“没错！全忍界唯一一个会控血的忍者！”
　　“天哪……听说她一直跟在生命女神身边，她们究竟是什么关系？”
　　“谁知道呢……”
　　风之国的忍者们看着那一朵鲜血莲花绽放，不由得也窃窃私语了起来。
　　就是这么一朵莲花，阻挡了土之国的上万个忍者数十秒，不得不说，这朵莲花给人带来的震撼感相当的强烈。
　　甚至一度有人认为，未来的鲜血莲花才是忍界的最强之盾。
　　“海老藏！还不躲！”
　　站在一侧的千代直接伸手弹出了查克拉线，把站在最前方的海老藏一把拽了回来，安置在了未来的鲜血莲花之下。
　　“哦哦哦……”
　　海老藏惊呼了两声，旋即精准的落在了奈良鹿久的身边。
　　千代的操控傀儡能力着实是强，哪怕是用来操控真人，也能够达到准确无误的程度。
　　“咳咳咳，姐姐，我们俩年纪都大了，能不能不要整这么大的动作？”
　　海老藏落地之后，连连咳嗽着对千代抱怨起来，千代猫着身子，同样往未来的鲜血莲花下面一躲，没好气的对着海老藏说道：“我不拉你，你这把老骨头都已经变成渣了！”
　　千代本身就没有太多的防御型忍术，而海老藏更是一个文士，虽然有着中忍的实力，但那也就是装装样子的。
　　比起奈良鹿久还有货真价实的上忍实力，甚至还能和其他两人组成猪鹿蝶组合驰骋沙场，海老藏就显得过分孱弱了。
　　大量的砂金纷纷从天空中落下，就仿佛天空中出现了下起了砂时雨一般，训练场上的忍者们手段各出，这才勉勉强强的挡下了数量无比庞大的砂金。
　　场中央的烟雾渐渐散去，天空中的砂金雨渐渐停下，众人这才敢去掉自己的保护手段，胆战心惊的去看战斗的结果。
　　只见战斗中心的千秋与罗砂两人分别站立着在两边，彼此微微喘气。
　　千秋身前漂浮着的境界的彼方已经完全的炸裂成了粉色的查克拉，此时正在缓缓地修复着。
　　罗砂面前的砂金金字塔更是夸张，几乎算是完全倒塌，砂金漂浮在他的面前，一副死气沉沉的样子。
　　这是两败俱伤啊家人们！
　　只是付出了一些查克拉和体力的千秋看了一眼已经平静下来的罗砂，默默的擦了一把不存在的汗。
　　呃……
　　嗯！
　　没错！
　　就是两败俱伤！
　　场面很浩大，打的很精彩，大家都很满意！
　　这就完事了！
　　接下来就是宣布让罗砂成为第四代风影就完事了！
　　好家伙，快让她想想，用什么骚话来说会让人更加信服一点呢？
　　千秋从土流城壁上一跃而下，罗砂也渐渐地降下了自己的砂金，双脚踩在了地面之上。
　　“咳嗯……”
　　“这个……”

第三百三十五章 雪中送炭
　　“本届奥运会的冠军……”
　　“咳！不是……”
　　“这一次风影竞选，我认可你的实力了！”
　　“罗砂先生！”
　　千秋轻咳一声，差点又串台了。
　　该死的，这热搜太强了，满屏都是奥运会，弄得远在另一个时空的千秋都受到了影响。
　　“小公主殿下的实力果真是名不虚传……实在是厉害！”
　　罗砂苦笑着走了过来，他已经注意到了周围忍者们眼中的认可，同样还有那些其他候选人眼中的惊慌。
　　在见识过罗砂的实力之后，那些候选人有一个算一个，都知道自己和他的差距极大。
　　得亏罗砂性情儒雅随和，还是个女儿控，性子比较软。
裙聊吾伊 奇拔疤霖弃柳仪
　　要是罗砂的性子和隔壁雷之国的四代雷影艾一样强硬的话，这些继承人有一个算一个，直接横推过去。
　　谁不服？
　　揍！
　　往死里揍！
　　打到服为止！
　　而罗砂这边只是堂堂正正的凭借手段去竞争，根本就没有动用武力。
　　一时之间，那些继承人们都有些遗忘了一件最为重要的事情，那就是在忍界，终究是谁的拳头大，就听谁的。
　　如果千秋此时能够像千手柱间那般横压忍界，直接推翻了风之国。
　　那什么风影竞选还需要存在吗？
　　选个屁啊，直接千秋指明就行了。
　　“罗砂先生才是，实力果真是让人叹为观止，已经完完全全满足了一个影的全部能力，我为我之前的失言向你道歉。”
　　千秋盈盈欠身，对着罗砂行礼致歉。
　　罗砂连忙让开了身位，开始商业互吹了起来，“哪里哪里，小公主殿下肯放下身段给予我们指教，那是我们风之国的荣幸。”
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　这边千秋和罗砂开始吹捧起来，底下的忍者们也算是出了一口憋闷的气。
　　千秋愿意承认罗砂的实力，并且对自己之前说的话道歉，这足以证明罗砂做到了整个风之国忍者都做不到的事情。
⒈⑵龄散⒉O旗⒋拔
　　如果这样的罗砂还不能够成为风影的话，那恐怕真的没有人有资格成为风影了。
　　眼看着最前方的千秋与罗砂从实力吹到天气，又从天气吹到食物，都快要吹不下去了，奈良鹿久掏了掏耳朵，侧目看向身边老神在在的海老藏，开口问道：
　　“老先生，你再不上去，恐怕我们家小公主要暴走了。”
　　确实，气氛相当尴尬，千秋此时已经在用脚指头扣城堡了。
　　要是再不来个人阻止这场商业互吹，恐怕千秋要炸毛了。
　　海老藏摸了摸自己的胡子，神秘兮兮的说道：“不急，不急。”
　　“总会有人比我们更着急的。”
　　他扫了一眼周围那些双腿颤颤的竞选者，以及那些竞选者们身后开始眼神交流起来的势力大佬们，一副成竹在胸的样子。
　　就算不需要海老藏出面，那些追逐势力的人们也会直接跳出来，对着已经几乎确定为四代风影的罗砂大献殷勤，从而获得更深层次的利益。
　　“是吗？”
　　奈良鹿久挑了挑眉，关于战术和战略，他可能要略胜海老藏一筹。
　　但是论到人心和政治，那奈良鹿久比起海老藏来就要逊色一些了。
　　没办法，有些东西势必是要时间去堆积经验的，哪怕奈良鹿久再天才，在这方面终究还是没有海老藏要来的精通。
　　奈良鹿久抱着学习的态度期待的看向了千秋和罗砂，海老藏则是摸了摸自己的胡子，智珠在握，嘴角上扬。
　　果不其然，就在千秋和罗砂快要聊不下去的时候，一个暗部忍者突然出现在了两人的面前。
　　他四处看了看，没找到被未来保护在最后方的海老藏，只得把求助的目光看向了罗砂。
　　“罗砂大人！土之国派遣了精兵突然袭击！目前我们边境已经被突破！”
　　“什么！？”
　　罗砂吓了一跳，连忙寻找起了海老藏，海老藏也意识到了不对劲，和身边的奈良鹿久对视一眼，急匆匆的跑了上来。
　　“什么情况，给我说清楚！”
　　海老藏沉声对着那个暗部问道，暗部见到海老藏之后双眼放光，连忙把前线的情况大声描述了一下。
　　最后，他严肃的补充了一句：
　　“据说，带领土之国精兵攻城拔寨的正是三代土影本人，两天秤大野木大人！”
　　“他已经放下话来，想要和四代风影聊一聊之前和咱们风之国协议作废的事情……”
　　风之国的忍者们听到暗部的话纷纷惊呼了起来，紧接着，他们的目光齐刷刷的集中在了罗砂的身上。
　　即便第四代风影还没有真正竞选出来，可罗砂的表现已经征服了在场的所有人。
　　“这……”
　　海老藏犹豫的了起来，罗砂也犹豫了起来。
　　凭他现在的状态，想要和大野木去硬碰硬，那显然是不太靠谱的。
　　可是如果他现在不去，那很有可能会直接丧失了成为四代风影的可能性……
　　“去吧。”
　　就在这个时候，千秋突然开口说道，“我陪你一起去。”
　　“我倒要看看，大野木大人是有多么强大，竟然用这种方式来逼出四代风影。”
　　“小公主殿下……”
　　罗砂诧异的看向千秋，表情复杂。
　　千秋在这个时候支持自己，简直是雪中送炭。
　　有她这个大奶的支持，哪怕面对大野木，罗砂也不会怂。
　　同样的，有了千秋的率先开口，风之国的忍者们也纷纷应和了起来。
　　“罗砂大人！去吧！”
　　“是啊！您就是我们心目中的四代风影！”
　　“一定不能丢了我们风之国的面子！哪怕打不过！我们也是堂堂正正的！”
　　“罗砂！”
　　“罗砂！罗砂！”
　　“四代风影！”
　　训练场上的忍者们大声呼喊了起来，最终汇聚成了一个统一的口号。
　　“四代风影！罗砂！”
　　罗砂深吸了一口气，握了握自己的拳头，对着千秋感激的点了点头，转身高高的举起了自己的拳头。
　　“承蒙各位的认可，那么我罗砂，今日就接下四代风影的名号！”
　　“希望我的名字，不会给我们风之国，给历代的风影丢人！”
（一）（二）霖III貳林祁司罢裙聊
　　“风之国的诸君！随我一并出发！”

第三百三十六章 古怪的大野木
　　“强啊，海老藏先生。”
　　奈良鹿久震惊的对着海老藏说道，“我还真不知道你竟然有这么一手！”
　　正在朝着风之国边境赶去的一群人之中，包括了已经被临时任命的四代风影罗砂，海老藏，千代，以及千秋一行人。
　　风之国的大部队和战力不足的药师野乃宇以及药师兜两人此时落在后方，前排的众人先行，前去边境看看大野木那个老家伙到底想要干什么。
　　这一群人之中，有着两个影，以及清一水的上忍，只有海老藏一个人是中忍，可谓是精兵中的精兵。
　　虽然海老藏这个中忍有点拖慢了行军速度，但是没有人有什么异议。
　　作为超级智囊，总是有着特殊待遇的。
　　这支队伍里，影级战力外加上忍战力，有前排有输出，有控制有奶妈，还有两个超级智囊，简直是绝了。
　　“咳咳咳。”
　　面对奈良鹿久的赞美，海老藏咳嗽了起来，“老朽可不知道你在说什么，奈良先生。”
　　“还装？”
　　奈良鹿久鄙夷的看着海老藏说道：“这土之国的进攻是怎么回事？”
　　“为什么在场面快要进行不下去的时候，暗部就出现了？这么凑巧？”
　　在神棍的眼中，没有什么东西是凑巧的，一切都是能够计算的。
　　“想来肯定是你已经计算到了因为被风之国违约而战败的土之国会咽不下这口气，会前来偷袭这一点吧！”
　　奈良鹿久摸着下巴，作为一个聪明人，完全可以把一切都联系起来。
　　“说来也是，大野木的性子谨慎，但是他有一个大毛病，就是心高气傲。”
　　“被孱弱……哦……我是说不太强势的风之国摆了一道，他肯定咽不下这口气。”
　　“毕竟恃强凌弱惯了，必然会进行一波反击。”
　　奈良鹿久越想越对，“没错了，这很符合大野木的性格！”
　　“只要根据性格和行事轨迹去计算，搭配一些细节和情报，完全可以预判出大野木会在什么时候前来进攻，从而设计如此震撼人心的计谋，不愧是你！”
　　“咳咳咳……嘛嘛嘛……”
　　海老藏咳嗽的更厉害了，连连摆手。
　　“好了好了，我知道了，这的确是一个很值得自豪的事情，老先生就不需要这么激动了，免得一下子背过气去。”
　　奈良鹿久感慨的说着，“哎呀，我要跟你学习的地方还有很多啊……”
　　“行了行了，你别吹了。”
　　千秋翻了个白眼，“你再吹，等会海老藏先生真的要被你吹死了。”
　　“哈哈哈。”
　　一行人哄堂大笑了起来，明眼人都看得出来，这事儿真的和海老藏没什么关系，真的只是凑巧。
　　这回真的是奈良鹿久想太多了。
　　“好了好了，别笑了。”
　　看着咳嗽到满脸通红的海老藏，千代没好气的说着，“我们马上就要到最前线了，你们这么大声，是生怕别人不知道我们来了吗？”
　　作为姐姐，还是很有必要保护弟弟的。
　　哪怕她自己也很想笑。
　　一行人已经愈发接近了汇报之中大野木等人所在的位置，那是一个相当普通的小村子，甚至普通到连海老藏都没有在地图上留意过它。
　　三代土影大野木就在前方，释放着自己一身的影级气息，仿佛就在等待着众人的到来。
　　他的气势太盛，大敌当前，哪怕是奈良鹿久，哪怕是海老藏都没有意识到有哪里不对劲。
　　只有千秋，隐隐约约的皱了皱眉，心中有了一股不太好的预感。
　　“怎么回事……”
　　“印象之中原著里没有这一段啊……”
　　千秋苦思冥想起来，在原著里，可是没有土之国打风之国的这一段的。
　　现在大野木的突然出现，究竟是因为什么？
　　因为我吗？
　　千秋低头看了看自己的手，又摇了摇头。
　　不可能。
　　自己在风之国的事情几乎没有人知道，也就是说，大野木这次来风之国进攻绝不可能是因为自己。
　　那因为谁？
　　千秋的目光落在了罗砂身上，又看了看奈良鹿久和海老藏，总感觉答案呼之欲出了，可偏偏又说不出口。
　　“啊啊啊！”
　　千秋抓狂的用双手挠了挠自己的粉色长发，她感觉很糟心，要是她有奈良鹿久这种超高的智商的话，再结合自己对原著的了解，应该能够预判全部的事情了吧？
　　现在……只能走一步看一步了。
　　希望不要出事……
　　……
　　几乎是同一时间，所有驻守在风之国和火之国边境的大人物们都接收到了这么一个情报。
　　“三代土影大野木亲自进攻风之国，挑战四代风影！”
　　甚至这条消息，还传到了猿飞日斩的手中。
　　“怎么回事？”
　　猿飞日斩紧皱着眉头，多年的战斗经验和直觉告诉他这件事情不对劲。
　　堂堂三代土影大野木，竟然会去挑战刚刚上任，甚至还没有上任的四代风影？
　　他想干什么？
　　谁都知道，风之国现在和火之国结盟，没有风影的砂隐村战斗力实在是有点弱小，大野木这么大张旗鼓的进攻，势必会引起砂隐村的全面反弹。
　　同时，木叶这边也势必会派人进行协助，以免自己同盟的盟友受到重创。
　　大野木这一次注定是无功而返，这就很不对劲。
　　为什么呢？
　　因为被摆了一道而想要报仇？
　　私人恩怨？
　　猿飞日斩抽了一口烟斗，紧皱眉头思索起来。
　　按照大野木的性格，也不是不可能，可是这不符合常理，他一定是还有所图谋！
　　重点就在于，这个图谋到底是什么。
　　大野木是图谋风之国？
　　还是……图谋别的什么？
　　比如说隐藏在风之国的千秋？
　　猿飞日斩头疼的揉了揉自己的太阳穴，他将卷轴往一旁丢去，沉声喊道：“来人！”
　　嗖
　　一个暗部出现在了猿飞日斩面前，恭敬的等候着他的吩咐。
　　“传令下去，让前线自行安排，让白牙去风之国看看，确保千秋的安全，其余人……”
　　猿飞日斩的声音顿了顿，思索着利弊得失，最终长叹一声：“便宜行事，尽量保护一下风之国那边的百姓吧。”

第三百三十七章 可不就是我好看吗
　　风，静悄悄的。
　　沙，懒洋洋的。
　　大野木静静的漂浮在村子的上方，肆意的挥洒着自己的气势和威压，毫不掩饰的展示着自己的位置。
　　感应到这股气息，路过的忍者们也好，动物们也好，纷纷远离了开来。
　　很显然，这位强大的影级强者，正在等待着什么人的到来。
　　他这一身气势就是最好的坐标，只要循着气势，就能够找到他的位置。
　　在大野木的下方，村子里的人早就被驱散了，一队土之国的上忍静静的守候着，他们没有滥杀无辜的喜好，这一次陪同土影出行，完全就是为了打下手。
　　毕竟大野木是土影，一个人出行总是不太好，总要有几个打杂的吧。
　　“嗯？”
　　“来了。”
　　在空中闭目休息的大野木突然睁开了眼睛，目光如电投射了出去。
　　只见数道黑影由远及近，和其他躲避气势的生物们不同，径直的来到了大野木的面前。
　　嗖嗖嗖
　　那些黑影直接落到了大野木的面前，掀起了一阵风暴。
　　“久等了，三代土影大人。”
　　率先站出来的，便是罗砂。
　　大野木眯起眼睛看向罗砂，这个男人身上的气息让他感觉有些陌生，不过从他的气息之中，很明显的就能够感觉到，这个男人已经达到了影级。
　　“你是何人？”
　　大野木虽然心中已经有了预感，但总归是需要对方自报家门的。
　　“我的名字是罗砂，承蒙风之国的诸君厚爱，忝为第四代风影！”
　　罗砂对着大野木行了个礼，大野木从空中落了下来，以土之国的礼节对着罗砂淡淡行礼。
峮污亿琦把把玲企瘤I
　　作为两国之影，彼此之间总归是要留个面子的，除非对方也不给你面子。
　　没错，要点名批评的就是雷之国的影，根本就不懂礼节，胡搞乱搞。
　　“三代土影大野木，向四代风影问好。”
　　大野木行礼完毕之后，对着罗砂再度点头示意了一下。
　　紧接着，他的目光便投向了罗砂的后方。
　　“哟……”
　　“这倒是凑巧了。”
　　大野木看着千秋那一眼就能分辨的出来的身形，诧异的说道：“木叶的小公主竟然会和四代风影一起出现，这倒是让我没有想到的。”
　　“三代土影大人，贵安。”
　　千秋上前了一步，含笑看着他说道：“我也觉得凑巧，竟然能够在风之国看到您。”
　　“难不成您也和我一眼，想要留在风之国一段时间，体会一下风之国的风土人情吗？”
　　“小公主，你这话说的可就有点意思了。”
中转峮陸⊙⑵二叄是爸吧⒋
　　大野木背着双手，静静的对着千秋说道，“我留在风之国也不是不行，就怕我多留一段时间，风之国就要改名成土之国了。”
　　光凭言语上的针锋相对，大野木表示自己就没怕过什么人。
　　姜还是老的辣，凭自己这么多年阴阳怪气的经验，总不至于还说不过千秋了。
　　“那您可真是老当益壮呢~”
　　千秋给了他一个风情万种的白眼，干脆的拂袖转身不去理会不要脸的大野木。
　　大野木呵呵笑着，目光顺着千秋逐一看了过去。
　　这一眼看去，发现都是熟人！
　　“千代老太婆，好久不见。”
　　“大野木老头，你有什么资格喊我老太婆？”
　　千代鄙夷的看着大野木，大野木的年纪和她差不多，但女人总归是注意自己的年纪的，面对大野木的话，千代那是一万个不满意。
　　大野木直接略过了千代，看向了站在千代身边的海老藏，笑着说道：
　　“这不是海老藏先生吗，你怎么亲自来前线了？”
　　“我怕我要是再不来前线，您可就要把我们风之国整个给掀翻咯。”
　　海老藏摸了摸自己的胡子，大野木哈哈大笑，“怎么可能呢，你们有着四代风影，还有着木叶的小公主撑腰，我总不至于无视他们行事吧。”
　　“我这一次来，主要还是想聊一聊关于我们之前协议的问题……”
　　说着，大野木的目光投向了奈良鹿久，疑惑的问道：“我真的很好奇，明明是我们土之国与风之国签订的协议，为什么最后会变成风之国与火之国联盟了呢？”
　　“你说呢，奈良先生？”
　　对待智囊团的忍者，基本上都有着一个共同的称呼——“先生”。
　　奈良鹿久作为木叶的首席智囊，自然能够和海老藏一样拥有先生的称号。
　　“咳。”
　　奈良鹿久握拳放在自己嘴前，清咳一声，“是啊，究竟是为什么呢？”
　　作为改变协议的始作俑者，奈良鹿久是摆脱不了这锅的。
　　“大野木大人怕是管的有点多了吧？”
　　千秋单手叉腰，娇蛮的对着大野木说道，“风之国愿意和谁签订协议那和谁签订协议，有谁规定非要和你们土之国签订协议的吗？”
　　“签协议这事儿，本来就是你情我愿的嘛。”
　　“你情我愿？”
　　大野木背着双手，睁大了眼睛看着千秋问道：“难道小公主以为，两国之间签订协议，就跟做买卖一样吗？”
　　“难道不是这样吗？”
　　千秋疑惑的歪了歪脑袋，“从本质上来讲，两国合作，与做买卖没有什么差别。”
　　大野木被千秋这种简单的脑回路弄得哭笑不得，好笑的说道：“那这么说来，风之国放弃和土之国签订协议，选择和火之国签订协议，是因为你长得比较好看，我长得比较丑，所以他们改变了合作对象咯？”
　　“噗……”
　　奈良鹿久侧过头去，完全没有忍住笑出了声。
　　海老藏同样低下了头，肩膀颤抖，显然在全力忍笑。
　　他们两个是协议的制定者和签约者，实际上想想，大野木这么说好像也没有什么错……
　　海老藏的确是看在千秋长得漂亮的份上和火之国签约的（大雾）。
　　千秋挑了挑眉，和满脸懵逼的罗砂对视一眼之后，理所当然的插着腰，霸气异常的说道：“那还能是怎么样？”
　　“可不就是因为我长得比较好看，所以风之国改变了协议吗？”
　　“不信你问四代风影，如果现在让他签一个协议，他会是选择你，还是选择我！”

第三百三十八章 好你个头
　　“四代风影，你也是这么一个意思吗？”
　　大野木目光转向了罗砂，“你就真的不管是否合情合理，都会选择与千手千秋合作？”
　　他的语气之中已经带上了一丝不善，很显然，针对罗砂接下来的回答，大野木将会做出不一样的行动。
　　罗砂苦笑一声，看了一眼毫不在意，似乎也没有任何心机的千秋，只得幽幽叹息一声。
　　大野木的意思很明显，他正在判断罗砂是否真的倒向了木叶，倒向了火之国那边，无条件的支持火之国行动。
　　如果罗砂回答是，那大野木绝对会直接下手，真正的抛弃之前签订的协议，进入敌对状态。
　　而如果罗砂回答不是，那就表明他们之间还有合作的余地。
　　换个简单易懂的说法吧。
　　就是说，罗砂到底是选择土之国，还是选择火之国。
　　而千秋此时的态度也很明显，她认为罗砂绝对会选择火之国，而不是选择土之国。
　　一时之间，罗砂就被直接推到了一个两难的境地。
　　他到底该如何选择？
　　这一个选择，决定了整个风之国的运势，也决定了风之国接下来的战略战术。
　　好家伙，这一上任，就要面对如此艰难的选择，这四代风影，不做也……
　　呃……
　　还是要做的！
　　努力到现在，不就是为了成为四代风影吗。
　　可恶。
　　罗砂目光投向了海老藏，海老藏摸了摸自己的胡子，示意罗砂自己考虑。
　　现在，他是四代风影，他就拥有着决定风之国命运的权利。
　　“怎么了？”
　　“这还有什么可考虑的吗？”
　　大野木沉着脸色对着犹豫的罗砂问道，“还是说，四代风影大人还没有确切的掌握村子的情况，做不了判断呢？”
　　“罗砂大人，不用跟这个老头讲道理了，直接报我名字就行！”
　　千秋插着腰，对于大野木的咄咄逼人相当的反感，当即对着罗砂喊道。
　　罗砂苦着脸扫了一眼千秋，大小姐，你要是不说话，我这边就好处理了啊。
　　你这话这么多，弄得我左右为难。
　　如果说必须要选择一个国家的话，罗砂的大脑飞速旋转，感受了一下如日中天的木叶，面前绝代芳华的小公主以及声名赫赫的木叶三忍，对比土之国那边仅有一人的大野木，傻子都知道怎么选。
　　“大野木大人，十分抱歉。”
　　罗砂幽幽叹息，最终坚定了自己的决心，对着大野木躬身致歉道：“如果真要选择的话，我只能选择小公主殿下！”
　　“哼哼，听到没？”
　　千秋得意洋洋的插着腰，她是真的没有get到大野木和罗砂之间的政治斗争，还以为只是纯粹的按照自己的话去走呢。
　　“原来如此。”
　　大野木点了点头，缓缓地飞了起来，往后退了去。
　　“既然如此，那我们之间就没有什么好谈的了。”
　　“四代风影大人，土之国正式向你们提起战争！”
　　“接受我们的攻击吧！”
　　砰
　　一枚信号弹直接飞上了天空，在空中炸裂开来。
　　紧接着周围忍者就动了起来，团团将千秋等人直接包围起来。
　　“诸位，我们要突围了！”
　　罗砂沉声说道，“坚持到后方的大部队，他们就不会再进攻！”
　　“？？？”
　　“等等等等……怎么突然就打起来了？”
　　千秋还没有明白过来，大量的岩石就砸了过来。
　　“磁遁！砂金！”
　　罗砂双手一抬，地面涌动起来，大量的砂金化作了一面墙壁，挡下了岩石的进攻。
　　“行啦，就你这脑子还是不要想了。”
　　奈良鹿久摆了摆手，目光在周围扫视了一圈，指了一个方向说道：“我们朝那边突围，没意见吧？”
　　“有！什么叫我不要想了！你说清楚！”
　　千秋柳眉一竖，愤慨的对着奈良鹿久说道。
　　奈良鹿久没有理会千秋，只是将目光投向了海老藏。
　　他的这句话主要是对着海老藏说的，除了海老藏，可没有人会质疑自己的判断。
　　海老藏摇了摇头，以他的思维来说，奈良鹿久选择方向和他选择的并无两样。
　　他转头对着千代说道：“姐姐，你保护好罗砂，恐怕大野木那个家伙会对着罗砂下手。”
　　“你话是这么说的，但是罗砂已经主动出击了啊……”
　　千代无奈的指了指，只见罗砂此时已经招来了砂金垫在脚下，直接漂浮到了半空之中，豪情万丈的说道：“诸位先走！我替你们殿后！”
　　“……这傻子，在这个时候体现什么沙漠男儿风范！”
　　海老藏捂住了脑袋，目光在众人之中扫视了一圈。
　　诚然，在场的所有人都不适合殿后，就只有罗砂一人比较合适。
　　可你小子也得先想一想状况啊，我们千辛万苦把你扶上四代风影的位置，你这一殿后要是直接挂了，那可不就成为历代在位时间最短的影了？
　　“磁遁！砂金正方体！”
　　罗砂只感觉自己体内影之魂熊熊燃烧，这就是一个影应该做的事情！
　　为了保护风之国而发光发热，这就是风影的道路啊！
　　纵然万死，也不能后退！
　　大量的砂金凝聚成了一个正方体，挡在了众人的身后，替众人阻挡住了包围而来的土之国的忍者们。
　　“哼，我的砂金正方体防御力极其出众！你们是无法打破它的！”
　　罗砂重重哼了一声，土之国的忍者们纷纷发动忍术砸在砂金正方体上，砂金正方体仅仅是抖动了两下，完全阻挡住了他们的攻击。
　　“放弃吧，你们不可能打破我的防御的！”
　　罗砂笑着伸着手，操纵着自己的砂金正方体，可就在这个时候，大野木的声音传了过来。
　　“哦？”
　　“让就让我来试一试四代风影的手段？”
　　大野木飘到了砂金正方体面前，双手交叠在一起，查克拉不停的涌动起来。
　　“好！三代土影大人！请赐教！”
　　罗砂只觉热血澎湃，能够和影级强者正面对抗，实在是人生一大幸事。
　　“好你个头啊！快走！”
　　然而，千秋的背后一下子浮现了境界的彼方，一拳从背后将罗砂砸了下来，拎起就走。
　　“尘遁！”
　　“原界剥离之术！”

第三百三十九章 少女，要矜持啊！
　　“你是不是找死啊？”
　　“不知道大野木那个家伙在用尘遁吗！？”
　　千秋拎着罗砂一个飞扑，直接滚出了大野木尘遁的范围。
　　当今忍界上唯一的血迹淘汰，尘遁！
　　能够使用这个血继淘汰的忍者就只有一个人，那就是三代土影大野木。
　　这个血迹淘汰的学习条件相当的苛刻，直到现在，大野木的儿子黄土都没有学会。
　　假如黄土能够学会尘遁，那大野木什么都不用说，根本不需要管黄土的性格如何，直接把影的位置传给他就完事了。
　　很可惜，尘遁的确不是一般人能够掌握的，即便黄土尝试了无数次，对于尘遁这个血迹淘汰还是一头雾水，只能说这个忍术太过依赖于天赋了。
　　当年大野木能够从二代土影无的手中学会血迹淘汰，已经算是装了大运了。
　　血迹淘汰尘遁，由风、土、火三种属性的查克拉结合在一起，是一种攻击和结界相互结合的忍术。
　　它拥有能够将任何物体分离成为原子，并让其灰飞烟灭的能力。
　　无论是什么物体，在血迹淘汰之下都能够被分离撕碎，具有极其恐怖的泯灭的能力。
　　换句话说，这玩意相当于一个物质分解装置，只要是触碰到它，就会碎裂和分解，直到完全不剩为之。
　　血迹“淘汰”的名称也从此而来，只要的等级无法超过它的血脉等级的，都能够视为可分解的物质。
　　“尘遁！原界剥离之术！”
　　随着大野木的声音响起，一个半透明的方块突兀的从他的手中出现，直接吞噬了罗砂的那一块砂金正方体。
　　半透明方块的包围面积并不大，但是完全吞下砂金正方体，以及在砂金正方体后方操控着的罗砂那是相当足够了。
　　也就是说，如果千秋刚刚没有直接跳出来把罗砂拽走，很有可能此时的罗砂就已经被那半透明的方块直接包围在内了。
　　嗡嗡嗡！
　　一股诡异的颤抖在大野木手中的那半透明方块里传出，紧接着，在所有人震惊的目光中，罗砂施展的那抵抗了土之国上忍们进攻的砂金正方体就像是被丢到了粉碎机中一般，一点点的被拆解开来。
　　在砂金正方体已经被拆解成为最细微的砂砾和金粒之后，分解的过程也并没有停止下来，那最细微的砂砾和金粒再度被分解开来，一点点的成为了原子级别的粒子，彻底消失在空中。
　　嗡嗡嗡！
　　半透明的方块消失不见，大野木背着双手飘在空中，深深的吸了一口气恢复起了自己的查克拉。
　　尘遁的进攻范围并不大，释放范围也很短，但是它的威力和震慑力实在是没的说。
　　随着半透明方块的消失，周围的气流纷纷压了过来，形成了一股强烈的风暴。
　　很显然，在尘遁·原界剥离之术范围内的一切物体，包括了空气都已经化作了最原始的原子。
　　整个半透明方块内成为了真空状态，除了原子之外什么都没有留下来。
　　“咕咚……”
　　罗砂望着被尘遁抹消的一切咽了咽口水，如果不是千秋在最后关头拉了自己一把，很有可能罗砂就已经达成就任时间最短的风影的成就了。
　　不，可能不仅仅是风影，他或许还能成为全忍界就任时间最短的影！
　　“小公主殿下……我……”
　　罗砂拿着感激的目光看向了身边的千秋，他只感觉有千秋这么一个大奶，实在是让人心里安稳的不得了。
　　能奶能救人，战斗意识和团队合作意识十足，自身素质和实力也相当的硬朗。
　　这样一个大奶那就只有一个字来形容，真勾八稳！
　　“感谢的话就不要多说了，你还是想想怎么对付大野木吧！”
　　千秋抬起手来制止了罗砂呼之欲出的感谢词，沉声说道：“尘遁消耗的查克拉量相当的大，如果想反击的话，最好趁现在！”
　　“哦？”
　　罗砂眼前一亮，“此话当真？！”
　　如果说大野木的查克拉被大量消耗掉，那的确是对付他的大好时机。
　　明明是大野木先行发动的进攻，结果自己这边打一波反杀，其实感觉也是相当的不错的！
　　“废话什么，快上！”
　　千秋翻了个白眼，推了罗砂一把，自己也同时冲了出去。
　　“嗯？”
　　飞在半空之中的大野木微微皱眉，有些不理解千秋的行动。
　　的确，他的尘遁极其的消耗查克拉，可是这件事情并没有太多人知晓。
　　再加上大野木的查克拉恢复速度相当的快，基本上能够做到高速恢复。
　　一般来说，被尘遁攻击过一次的忍者都会因为尘遁的强大攻击力所震慑，从而不敢靠近自身，选择进行一段时间的远程进攻。
　　就像是现在的罗砂一样。
　　“磁遁！砂金界法！”
　　罗砂被千秋往前推了推之后，一如大野木所预判的那般，对着大野木展开了远程进攻。
　　砂金界法从罗砂的背后浮现起来，一枚枚的砂金长矛从砂金界法之中浮现出来，纷纷朝着大野木投射过去。
　　大野木伸出双手，一面岩石壁垒出现在了他的面前，形成了一面防御用的墙壁。
　　同时，在超轻重岩之术的加持下，大野木如同不受重力一般在砂金长矛的进攻中翻转躲避了起来。
　　一时之间，砂金之矛根本就无法命中大野木，就算能够凑巧打到大野木，那也被岩石壁垒给阻挡了下来，同时还带着大野木飞的更远了一些。
　　不过总而言之，这些问题都不大，属于正常的，常规的操作，大野木并不怎么放在心上。
　　让大野木感觉十分不解的是，千秋完全就不按套路出来。
　　和中规中矩的罗砂不同，千秋竟然反其道而行之，直接抄起拳头朝着自己扑了过来。
　　这踏马是怎么回事？
　　大野木心思凝重，尘遁的损耗极大，他此时只能够利用一些普通的忍术来进行防御和反击，同时寻求机会恢复查克拉。
　　比如说给自己整一个岩石碉堡，在敌人大范围攻击的时候，把自己往里头一躲，一边防御一边恢复。
　　但是千秋这种直接抡拳头上来的，就让大野木有些措手不及了。
　　少女，要矜持啊！

第三百四十章 属实是脏
　　“大野木——！”
　　千秋一个飞扑，接近了被罗砂的砂金长矛插得倒飞出去的大野木。
　　境界的彼方此时已经抬起了自己的拳头，对着大野木挥舞了过去。
　　“嗯？”
　　大野木稳稳地控制住自己的身形，不得已伸手一握。
　　轰隆隆
　　大量的岩石凝聚在了他的手上，形成了一个岩石巨拳。
　　“接我一拳！”
　　千秋提起了境界的彼方，对着大野木就是一拳。
　　正所谓，趁他病，要他命。
　　要知道大野木此时绝对是处于查克拉损耗状态，这个时候还不进攻，还要在什么时候进攻？
　　“哼！”
　　大野木重重哼了一声，“小丫头真不知天高地厚，真以为影级的力量有这么好阻挡吗！？”
　　即便千秋和三代雷影艾硬碰硬的对过拳，大野木也丝毫不怵。
　　不过就是对拳嘛，说的好像自己不行似的。
　　轰！
　　境界的彼方那粉色的拳头和大野木的岩石巨拳对撞在一起，一声惊雷一般的闷响声从两个拳头之中传了出来，
　　只见境界的彼方那粉色的拳头逐渐扭曲断裂，从拳头开始到手臂，一丝丝的碎裂开来，化作点点的粉色查克拉消散开来。
　　而大野木这边也是一样，他的岩石巨拳完全龟裂，形成了大片大片蜘蛛网一般的裂纹，紧接着变成了碎片掉落下来。
　　“厉害啊，大野木大人。”
　　千秋娇笑着说道，她催动着查克拉恢复起了境界的彼方的拳头，她的身上凝聚起了粉色的光芒，查克拉高速的填补着境界的彼方身上刚刚因为受到反冲力产生的碎裂。
　　大野木微微皱眉，尽管他的经验和本能告诉他哪里不对劲了，不过眼前的局势已经容不得他多想了，只能够快速的调动查克拉凝聚起岩石巨拳。
　　没办法，境界的彼方已经提起了拳头了，他要是再不反抗，很有可能会被这一拳砸到重伤。
　　“再接我一拳好不好？”
　　轰隆！
　　“再来一拳嘛！”
　　轰隆隆！
　　“再来再来！”
　　哐当！
　　“摩多摩多！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“来鸭！大野木大人！”
　　千秋越打越兴奋，她的浑身上下都冒着粉色的光芒，脸颊上也因为兴奋产生了莫名的潮红。
　　太爽了，太带劲了！
　　大野木本来就处于查克拉不足的状态，面对千秋不间断的进攻只能够努力提起好不容易恢复过来的查克拉凝聚岩石巨拳反击。
　　原本大野木还觉得没什么，不过就是反击几次就是了。
　　可千秋这个怪胎，体内的查克拉就像是无穷无尽一般，一拳接着一拳，就这么朝着大野木锤了下来。
　　大野木整个人都感觉像是吃了一只苍蝇一般的憋屈，他堂堂一个影，竟然被一个精英上忍压着打？
　　还有没有天理了？
　　还有没有人性了？
　　“嘟啦啦啦啦！”
　　千秋打到兴起，不由得动用起了境界的彼方两只拳头，交叠的朝着大野木轰击了过去。
　　第一次遇到这么好的沙包，怎么打都没关系，还锤不坏！
　　查克拉量一直上不去的大野木脸色越来越难看，终于忍受不住，全力爆发了自己的查克拉，在自己的面前直接掀起了一面巨大的土墙。
　　“土遁！土陆归来！”
　　呼啦啦
　　一面土墙直接出现在了大野木的面前，凭空挡住了千秋的攻击路线。
　　“嗯？”
　　千秋看了一眼那看上去并不厚实的土墙，想也没想，当即操控着境界的彼方挥着拳头就砸了上去。
　　什么破墙壁，能够挡得住我的怪力拳吗？
　　你就算用土流壁来，我也一样砸给你看好吧！
　　“土遁！加重岩之术！”
　　然而，大野木此时却是伸手按在了土陆归来创造的那一面并不厚实的墙壁之上，一时之间，大量的凝土汇聚在了土墙之上，整面土墙的颜色开始变深，开始散发出一股黝黑。
　　噗噗
壹⒉玲叄er邻齐师⑻中转
　　千秋操控着境界的彼方，双拳直接砸在了土陆归来之上。
　　可谁曾想，原本足以轰碎一切的双拳就像是陷入了泥泞中一般，千秋操控起来产生了一股滞涩的感觉。
　　双拳砸在土陆归来的墙面上，竟然发出了两声泥牛入海的闷响，下一秒，大量的泥土就从土陆归来的墙面上蔓延到了境界的彼方的双拳之上。
　　大量的泥土仿佛一双极重的圈套，包裹着境界的彼方的双拳，硬生生的将它的双手压的落到了地上。
　　“wtf？”
　　千秋惊了惊，努力去控制境界的彼方，可是境界的彼方却是在内心中告诉千秋，这玩意是真的重，它根本提不动。
　　“好家伙……”
　　千秋不假思索，当即取消了境界的彼方。
　　随着境界的彼方消失，那裹着它手臂的泥土也纷纷落在了地上。
　　随着泥土的落地，地面上甚至也发出了一股重物落地的声音，足以见证这一团泥土的重量。
　　大野木的超重岩之术，甚至已经涉及到了有关重力的规则，相当的强横！
　　“境界的彼方！”
　　千秋的背后再度出现了粉色的人形，凝重的看向了躲在土陆归来背后开始恢复查克拉和体力的大野木。
　　这老东西真的是非常的脏，属实是将防守战术给玩明白了。
　　“小公主殿下！”
　　罗砂手中提着一把砂金长矛，快速的来到了千秋的身边。
　　在发现砂金界法对于大野木来说没有什么用处之后，罗砂也改变了战术，想要从近身战中得到一点收获。
　　毕竟千秋也是这么做的嘛，看着被节节逼退的大野木，罗砂承认自己也有些心动了。
二九零五三八七一三
　　能不心动吗！
　　这可是三代土影诶！
　　能压着大人物输出，这算是每一个忍者的梦想之一！
　　罗砂的目光也集中在了面前的土陆归来之上，以他的实力，不难看出这面土陆归来的防御力到底有多变态。
　　明明土陆归来只是一个C级忍术，建造一面普通的土墙阻挡敌人的进攻，从防御力角度上来讲，甚至还不如土流壁。
　　可大野木施展出来的土陆归来，不仅仅有着土墙的防御功能，还添加了超加重岩之术。
　　也就是说，大野木在防御忍术上海加了一层重力控制，这就很烦了！

第三百四十一章 挨打要站稳
　　“哼——”
　　“哈！”
　　“破！”
　　罗砂抄着手中的砂金长矛，对着大野木设置的土陆归来就是一顿攻击。
　　一根接着一根的砂金长矛被罗砂砸在了土陆归来之上，可无一不是被加重岩之术附加的泥土覆盖。
　　罗砂的面前已经堆满了一大片的砂金，可大野木仍旧躲在土陆归来的后方恢复着查克拉，完全没有担心自己的防御会被攻破。
　　确实是这样的。
　　比起尘遁之类的进攻型忍术，大野木更加擅长的就是防守型忍术，这是土之国生存环境和土属性查克拉所决定的，是天赋，没办法改变。
　　“哎，我去……”
巫壹起VIII捌澪奇遛①
　　罗砂气喘吁吁的停下了自己的攻击，一脸懵逼的看向那面看上去防御力并不怎么强大，但是实际上怎么打都打不破的土墙。
　　“呐，我说我们俩的目标是不是出了点问题。”
　　面对这面完全打不破的墙壁，千秋突然开口说道。
　　“啥？”
　　罗砂一脸疑惑的看向了千秋，“有什么问题吗？”
　　“嗯……”
　　千秋摸了摸自己的下巴，沉思道：“我们最开始的目的，不就是为了撤离吗？”
　　“那为什么突然变成进攻了？”
　　“咦？”
　　罗砂也一脸震惊的看着千秋，“好像说的对哦！”
　　“那我们为什么要跟大野木对打？”
　　“不知道啊？”
　　罗砂和千秋面面相觑，罗砂犹豫的说道：“好像是因为三代土影的查克拉不足，所以我们反打一波……”
　　“话说我们不是被攻击的一方吗……害……”
　　千秋扶住额头，果然还是杀心太重，抓到机会就往前冲了。
　　“那我们现在……？”
　　罗砂看向了千秋，千秋回头看向了已经撤出去好远的猪鹿蝶三人组，以及千代和海老藏，扯了扯嘴角说道：“溜了溜了……反正打不动……”
　　“也好。”
　　罗砂感慨的点了点头，他已经见识过了大野木的强势，如果两个人摆开阵仗相互攻击，很有可能他还打不过大野木。
　　毕竟罗砂比大野木年轻太多了，他才刚刚涉足影级，和大野木这种在影级浸淫许多年的老狐狸是不能比的。
　　就从规则的理解层面上来说，罗砂就比大野木落后好几个等级，硬打是不明智的选择。
　　既然如此，那么赶紧溜才是王道。
　　大野木就算再强，也不至于杀到风之国的大军之中进攻吧。
　　如果他真的这么做了，那罗砂表示欢迎之至。
　　具体结果可以参考三代雷影艾。
　　“在走之前，我得限制一下大野木才行……”
　　千秋眯起了眼睛，看着那一面强势的土陆归来，对着罗砂摆了摆手，“罗砂大人请先行离开吧，我给三代土影大人一个惊喜，立刻就离开！”
　　“小公主殿下……你一个人可以吗？”
　　罗砂紧张的看着千秋，要让她一个人留下什么的，他总觉得不是很好。
　　万一千秋出一点什么事情，那可能会引起风之国与火之国之间的隔阂的。
　　“放心吧放心吧……”
　　千秋摆了摆手，这么短的时间里，大野木肯定没能屯够足够的查克拉来释放尘遁。
　　既然如此，那千秋还有什么好怕的？
　　无论大野木用什么忍术，她都能够抗的下来，大奶不惧一切伤害！
　　况且，大野木很显然对于自己的土陆归来的防御力有着极强的自信，哪怕千秋和罗砂有片刻没有进攻了，他都没有从土陆归来后方出现，而是安安心心的回复自己的查克拉，这就从侧面证明了大野木的查克拉不足。
　　那么，是时候给大野木一个惊喜，让他没有力气再去追千秋和罗砂，这样才算是彻底安全。
　　“好吧……”
　　对于千秋的坚持，罗砂只得点头同意，脚下凝聚起了砂金缓缓后退。
　　千秋一个人站在土陆归来面前，和大野木仅仅只有一墙之隔。
　　“三代土影大人，您在土墙后面恢复的可算开心呐？”
　　千秋提起了声音，对着大野木高声问道。
　　土陆归来后方的大野木轻哼一声，闭目恢复着自己的查克拉。
　　尘遁消耗的查克拉量太过庞大一向是他的遗憾。
　　他最初本来就是想靠一招偷袭直接收了罗砂的人头的，可谁曾想千秋突然跑了出来救了罗砂一命，让他的偷袭落空了。
　　偷袭落空也就算了，千秋还一直压着自己打，打的查克拉都要彻底空了。
　　逼不得已，大野木这才施展了这种肮脏的招数，让自己恢复一些查克拉进行反击……
　　咦？
　　等等……
　　为什么是反击？
　　大野木也懵了，摇了摇头才反应过来。
　　麻麻的……
　　一直被千秋压着打，搞得大野木都以为自己才是被追杀的那个人了。
　　“千手千秋，你们不要得意太早了。”
　　大野木躲在土陆归来后方，大声的说着。
　　“我们土之国的忍者已经包围了你们，四代风影，我是杀定了！”
　　“大话谁都会说，有本事你从这土墙后面出来啊！”
　　千秋插着腰，对着大野木喊道。
　　“你有本事突破我的防御看看啊！”
　　大野木对于千秋的挑衅丝毫不为所动，嗤笑一声说道：“等我恢复了查克拉，就是你们的死期！”
　　“好，你等着！”
　　千秋舔了舔嘴角，再次从大野木的话语中听明白了。
　　这个老家伙，是真的没有恢复查克拉。
　　那就好。
　　她刚刚还在害怕，万一大野木还有查克拉释放尘遁，那她就真的凉了。
　　既然他如此，那千秋可就不客气了。
　　不就是一面破土墙吗？
　　拆给你看！
　　“挨打要站稳啊，三代土影大人！”
　　千秋提起了自己的查克拉，境界的彼方舒展开了自己的身子，全身上下粉色的光芒四射。
　　“这一招我倒是很久都没有用过了呢，不过用在这里倒是正合适！”
　　“境界的彼方！疯狂钻石！”
　　“嘟啦啦啦啦！”
　　境界的彼方连续不断的对着土陆归来挥出了自己的拳头，粉色的查克拉覆盖在了土陆归来的上方，它并没有对土陆归来造成伤害，但是却诡异的拆解开了那一整面土墙，让它重新变回了泥土的形状，露出了在土墙背后猫着的大野木。
　　大野木：？？？

第三百四十二章 打赌
　　千秋拥有着一个完全违反物理原则，被牛顿听到会从棺材板里跳出来打人的秘术。
　　疯狂钻石。
　　因为格雷尔之石的强化，千秋的生命力拥有了追溯本源的能力，被境界的彼方直接接触到的物体，能够拆解细分，重新恢复成为最初的样子。
　　正是因为这个秘术的功能与隔壁的替身能力相当的相似，千秋干脆就给它取名叫做疯狂钻石，从而提醒自己这个秘术的作用。
　　但是这个秘术并不是那么好用。
　　它只能够作用在一些没有意识的物体的之上，同时它消耗的查克拉与生命力相当的多，多到让千秋一度都遗忘了这个秘术。
　　嗯。
　　只要不提起这个秘术，那它就会被遗忘。
　　而此时此刻，千秋发现了疯狂钻石真正的用途！
　　那就是开门！
　　啊不是。
　　打破其他人构建的防御！
　　只要是通过查克拉，通过忍术构建成的防御，亦或者是老老实实搭建的最基础的防御，以及那些结界与防御措施，反正是用查克拉堆积起来的防御，在疯狂钻石面前就不堪一击。
　　从本质上来说，千秋的查克拉与生命力结合了格雷尔之石的能量之后，整体的质量完全都上升了一个档次与阶段，甚至能够和自然之力的级别持平。
　　这一点相当的可怕，虽然千秋还没有发现，其他人也都没有发现，但是在不就的将来，等到自来也学会仙术之后，千秋查克拉的特殊性就会表现出来，足以让人大吃一惊。
　　扯远了。
　　拉回正题。
　　千秋背后的粉色人形对着就连罗砂都打不破的土陆归来挥出了拳头。
　　大野木原本还没有把千秋的攻击放在眼里，即便她挥出再多的拳，对于附加了超加重岩之术的土陆归来都是没有意义的。
　　可就在境界的彼方的拳头接触到土陆归来之后，操控着土墙的大野木脸色突然就变了。
　　一股凌驾于正统查克拉规则之上的规则莫名附加在了土陆归来之上，紧接着，土陆归来立刻就解体了，化作最基本的泥土纷纷落了下来。
　　哪怕大野木想要去操控，也无从下手。
　　整个术都已经崩解了，还怎么操控？
　　这种从本质上去分解忍术的秘术，大野木简直是闻所未闻，见所未见。
　　他只能满脸懵逼的伸着手，望着笑眯眯的看着自己的千秋。
　　“哈喽，三代土影大人。”
　　千秋对着大野木勾着嘴角，轻轻摆了摆自己的手。
　　“？？？”
　　大野木还没有从震惊之中脱离出来，千秋背后的境界的彼方就对着大野木挥出了拳头。
　　“！”
　　在粉色的拳头破空而来之后，大野木这才堪堪反应了过来，胸前凝聚起了大量的岩石。
　　砰！
　　境界的彼方一拳砸在了大野木的胸口，将他砸的倒飞出去数十米，在地面上拉出了两条极长的沟壑。
　　“唔！”
　　大野木捂着胸口，勉强停下了自己倒飞的身体，胸口前的岩石完全碎裂开来，逼得他吐了一口血。
　　“我觉得你老人家还是不要追了。”
　　遥遥的，千秋对着大野木高声说道，“毕竟咱们年龄差的也有点大了，再追也不合适。”
　　“……黄毛丫头……”
　　大野木咬着牙咳嗽了起来，刚刚千秋的这一拳虽然没有让他受到太严重的伤害，可也确实是扎扎实实的给了大野木一定的伤害。
　　胸口一阵发麻，肋骨恐怕是断了一两根。
　　被千秋的怪力拳打中，那就跟被重锤命中了没两样，也就大野木实力强横，硬用胸口接下一拳还只是吐了一口血。
　　普通的影要是被千秋这么一拳命中，至少要吐两口血！
　　“小公主殿下！”
　　罗砂此时又跑了上来，凝聚起了砂金，相当贴心的送到了千秋的脚下。
　　这意思是要带她跑路了，比起千秋自己移动，用砂金从空中移动的速度显然会更快。
　　大野木看着开始漂浮起来的千秋与罗砂，重重的哼了一声，开口说道：“这一次就放过你们，但是下一次，你们就没这么好的机会了！”
　　“我土之国的大军已经聚集在了你们风之国边境，光凭你们几个，可守不住我们的进攻！”
　　“笑死！”
　　千秋单手叉腰，对着大野木意气风发的说道：“风之国有四代风影这么一个英雄人物，在战力上已经不弱于你们土之国了！”
　　“咳咳……低调，低调……”
　　罗砂轻咳两声，被千秋夸得有点脸红。
　　讲道理，他还是有着自知之明的，对于大野木来说，罗砂只是一个初出茅庐，刚刚成为影级的小菜鸡罢了。
　　罗砂的战斗力还不如千秋来的强呢。
　　“就算没有四代风影，有着海老藏先生的风之国也不容小觑！”
　　千秋皱了皱鼻子，直接刨除了罗砂，掰着手指数到：“再加上我们木叶的忍者，猪鹿蝶三人组，油女一族，还有木叶三忍，你们土之国真的可以打得动风之国吗？”
　　“更别说现在还有四代风影了！”
　　“……我是多出来的真对不起啊……”
　　罗砂无奈的扶住了额头，说实话，的确风之国有他没他也没啥两样，反正基本都是海老藏在控制军事方面上的事情。
　　行军打仗，罗砂可远远比不上海老藏。
　　“无论你们动用多少人，这一次风之国必然会被我们攻打下来！”
　　大野木算是恢复好了自己的体力，从地面上飞了起来，与半空之中和千秋对视道。
　　“不信我们打一个赌。”
　　“好啊，赌什么？”
　　千秋高高扬着脑袋，对着大野木自信的说道。
　　“喂喂……好像我才是四代风影啊，小公主殿下？”
　　罗砂苦笑着看向千秋，尽管如此，他还是让千秋自行发挥了起来。
　　因为无论如何，这个赌罗砂都是要接的。
　　反正风之国绝不能在自己的手中失去，既然如此，那还有什么不赌的理由呢？
　　“既然如此，我也不占你便宜。”
　　大野木背着双手，对着千秋神神秘秘的说道，“如果风之国被我们打下来了，那你就叫我一声爷爷。”
　　“如果没有，那我吃点亏，以后都喊你小公主殿下，如何？”

第三百四十三章 让你飘！
　　“我说……”
　　“你是白痴吗？”
　　“你跟他赌这个干嘛？”
　　奈良鹿久没好气的对着千秋说道，“有这么好的机会，你就赌个这个！？”
　　千秋的手指勾住自己的粉色长发，轻巧的卷了卷，嘟囔着说道：“那会不是局势所迫吗？我也不知道怎么的就答应下来了……”
　　此时，千秋一行人已经回到了风之国之中，风之国的忍者们已经开始调兵遣将，开始朝着风之国的边境进行驻军。
　　海老藏和罗砂早就已经离开，前往前线亲自指挥。
　　土之国的军队已经压到了风之国的边境，前方的斥候已经发现了他们的位置……
　　又或者说，土之国的大军根本就没有隐藏过身形，就这么大咧咧的摆在风之国的边境面前，弄得风之国风声鹤唳。
　　“局势所迫？”
　　“你那叫局势所迫？？？”
　　奈良鹿久恨铁不成钢的瞪着千秋，“你一个人压着大野木打，那叫局势所迫吗？”
　　“那叫飘了！”
　　“咳咳咳……”
　　千秋端起水杯喝了一口水，将自己的脑袋别了过去。
　　“嘛……嘛……的确是有点膨胀……”
　　千秋干笑着回应了一句，奈良鹿久给了千秋一个标准的抿嘴微笑，“……有点膨胀？”
　　“对不起！我错了！是非常膨胀！”
　　千秋委屈的对着奈良鹿久低下了脑袋，之前她就犯过这个毛病，贸然行事打断了奈良鹿久的布局，这一次还是一样，她一个上头，就答应了大野木的对赌条件。
　　主要是千秋心里想着，反正原著之中风之国也不会被打下来，那这个赌就等于是必赢的。
　　白嫖能够活到博人传的大野木一句小公主殿下，对于千秋来说是血赚的。
　　可是奈良鹿久的心思显然更加宏大，如果是他和大野木对赌，那他绝对会拿出一部分货真价实的利益来进行押注。
　　以奈良鹿久的能力，拿出让大野木根本拒绝不了的条件来对赌是轻而易举的事情，很可惜……
　　“算了，这事儿也怪不了你。”
　　奈良鹿久摆了摆手，对于千秋的装委屈表示不屑一顾。
　　女人都是很麻烦的生物，就算她今天给你认怂了，到了第二天，她还是会跟之前一模一样。
　　被情绪支配，因为情绪暴走。
　　这就是女人的专属权利，作为一个大男人，奈良鹿久表示并不想跟女人折腾。
　　女人，只会影响他解题的速度！
　　见到奈良鹿久并不准备对自己再哔哔了，千秋回过头去，对着在一旁乖巧的听着的未来吐了吐舌头，露出一个好险的表情。
　　药师野乃宇端着果盘走了进来，只要千秋在，她就会自动成为贴心的小助理，端茶送水，搜集情报，啥都干，尽显小秘书的风范。
　　药师兜也是有样学样，跟着药师野乃宇跑前跑后的，不停的学习着药师野乃宇的一切。
　　千秋捡起了一枚葡萄塞到了自己的嘴里，美滋滋的瘫倒未来的怀中，完全没有自己才做错事的自觉。
　　奈良鹿久看了她一眼，摇了摇头表示无奈。
　　人家是小公主，有实力，又有能力，就算任性一点又能怎么办呢？
　　还不是得靠自己这种人去给她们查漏补缺，收拾收拾烂摊子？
　　奈良鹿久叹了一声，掏出一张地图来摆在桌上，刚想招呼几个人来和自己一起研究下地图，感受一下土之国那边的军情，可他扫视了一圈之后，干脆的放弃了这个想法。
　　山中亥一在研究房间里唯一的花朵，秋道丁座在和果盘较劲，油女志微则是窝在一旁玩虫子。
　　千秋和未来不说了，你侬我侬的吃水果。
　　唯一能够和自己交流的药师野乃宇则是满脸温馨的伺候着千秋与未来两人。
　　剩下一个懵懂的药师兜……
　　算了吧。
　　他还不至于沦落到和一个熊孩子讲解地图的地步。
　　奈良鹿久叹了一口气，开始自己研究起了地图和布局。
　　研究着研究着，他突然轻咦了一声。
　　“咦？”
　　“怪了……”
　　奈良鹿久皱着眉头，抬头对着药师野乃宇问道：“药师小姐，你那边有没有收集到斥候回传的土之国大军分布情报？”
　　“有的。”
　　不出奈良鹿久所料，药师野乃宇点了点头，从怀里掏出了一份卷轴递给了他，转头继续伺候千秋去了。
　　“那个……还有别的情报吗？一并给我！”
　　奈良鹿久尴尬的对着药师野乃宇说道，药师野乃宇愣了愣，再度点了点头，从怀里掏出了足足五份情报递到了奈良鹿久的手中。
　　“这就是我收集的全部情报了，军师大人请随意。”
　　药师野乃宇对着奈良鹿久欠了欠身，开始转头给千秋剥葡萄，亲昵的喂她吃。
　　看着千秋这一副左拥右抱，玩物丧志的样子，奈良鹿久不由得再度长叹一声。
　　踏马的，人比人气死人，自己在这拼死拼活的分析情报，千秋只需要躺在可爱的女孩子怀里享受就行了，真是难顶。
　　还有，她竟然还把药师野乃宇这么一个超高级的情报人才拿来浪费，拿来当一个服侍自己用的贴身小秘书，简直是暴殄天物，大材小用！
　　奈良鹿久愤愤不平的控诉着资本主义，一份又一份的打开了药师野乃宇提供的情报。
　　药师野乃宇提供的情报相当的详细精准，完全可以当做整个木叶情报科的范本，奈良鹿久再一次感叹了起来。
　　迟早得想个办法把这个女人给弄到情报科来！
　　他对比着地图与情报，眉头越皱越紧。
　　“不对啊……”
　　“到底哪里不对劲？”
　　奈良鹿久苦思冥想着，突然之间，他看到了懒洋洋的千秋，猛然反应了过来。
　　“糟了！中计了！”
　　“从最开始！大野木的目标就不是风之国！”
　　“以他谨慎的性格，在知晓千秋还在风之国之后，必然不会贸然对风之国发动进攻！”
　　“也就是说，大野木和风之国边境的土之国忍者都是诱饵！”
　　“真正的目的——”
　　奈良鹿久疯狂在地图上寻找着，最终目光落在了一个点上。
　　“神无毗！”

第三百四十四章 我一定要去！
　　“神无毗？”
　　正沉浸在“酒池肉林”之中的千秋听到这个词语之后“噌”的一下跳了起来。
　　“？”
　　“千秋，你怎么了？”
　　未来疑惑的看向千秋，只见千秋冷汗直冒，身体微微颤抖，未来一下子反应了过来。
　　不好。
　　这个地名怕不是在原著之中发生了什么不得了的大事件，这才会导致千秋如此的紧张。
　　“神无毗？”
　　药师野乃宇皱了皱眉，放下了自己手中的水果，走到了千秋的身边，替她擦了擦冷汗，安抚似的开口说道：“千秋大人，请您放松下来，现在什么事都没有。”
　　她的声音具有相当的母性，让人极其容易认可。
　　千秋在听到药师野乃宇的话后深吸了一口气，紧接着长长吐出一口气，压下了自己心中的情绪。
　　尽管千秋没有听清楚奈良鹿久刚刚在絮絮叨叨什么，可是他最后的那句话，千秋是注意到了的。
　　大野木的真正目的不是为了攻打风之国，而是为了攻打“神无毗”这个地方。
　　神无毗。
　　这实际上是一个地区的名字，这片地区坐落在火之国的边界，和草之国，泷之国相交，距离土之国相当的近。
　　同时，这片区域还涉及到了临近的霜之国与一部分田之国的区域，可谓是大国相交之地。
　　神无毗并没有什么可用的资源，但是其作为四通八达的区域，却是兵家必争之地。
　　一直以来，神无毗都是在火之国的掌控之中的，但是这块区域说的不好听一点，实际上属于三不管区域，从“神无毗”这个名字就能够听得出来。
　　“毗”的本意是脐带，后来慢慢地引申到了损伤这个意思之中，往往用在佛教之上。
　　放在这里，最干脆的意思就是“连神仙都不会关注”。
　　就是这么一个地方，有着一条供给火之国正片森林资源的神无毗河存在，这条神无毗河同时还提供给了周边的国家以水源。
　　除此之外，什么都没有。
　　平日里，火之国并不会关注这个区域，只会偶尔找人修缮一下架在神无毗河之上的神无毗桥，以方便过往的行人与商人行走。
　　可到了战争时刻，这块区域就显得无比重要了起来。
　　要是有人打通了神无毗区域周边的那几个小国，然后以大军压境，那神无毗区域会被很轻松的攻破，紧接着就可以从火之国边境森林长驱直入！
　　只是这种可能性相当的小，周围几个小国虽然算不得什么，但是他们终究还是有着防御力量的。
　　再加上平日里火之国大多都会照拂他们，于情于理，那些小国都会卖火之国一个面子，稍微阻挡一下其他国家的入侵。
　　但！是！
　　如果说有两个大国突然结盟，同时对这几个小国发起了压迫呢？
　　奈良鹿久冷汗都下来了，低头再度看了一眼药师野乃宇收集来的情报。
　　没错了。
　　大野木压在风之国边境的军力虽然看着很多，可实际上并没有什么意义。
　　从情报之中来看，这些忍者松散，且没有任何纪律性，使用的口音也相当的杂乱。
　　有很大的可能性是大野木东拼西凑起来的队伍，专门用来糊弄风之国的。
　　真正的兵力，一定是全都投入到了进攻火之国的部队之中去了！
　　这样就能说得通了！
　　奈良鹿久重重的敲了敲桌子，好一个大野木，好一个老东西！
　　竟然拿自己当诱饵，在见到千秋之后直接改变了策略，大肆宣扬自己的存在，用自己和千秋的对赌来吸引火之国的目光，从而让火之国把军力和注意力放在替风之国防御上。
　　有着千秋的存在，木叶那边肯定会想尽办法来保护她，同步，木叶三忍也会将注意力放到千秋身上。
　　如此一来，土之国将部队隐藏在雷之国之中，两国同步向小国施压，打开神无毗区域，趁着火之国没有反应过来的时候长驱直入，直捣黄龙！
　　简直是好算计！
　　完完全全的中招了呢！
　　奈良鹿久羞恼的喊了起来，“亥一！快点！忍鹰！”
　　“算了！等不及了！”
　　“你的秘术最远能够连接多少距离？”
　　“到木叶行不行？”
　　山中亥一满头问号，无奈的说道：“大哥，我不是神仙，做不到啊……”
　　“那就快把忍鹰给我！快！”
　　奈良鹿久焦急的说着，千秋皱眉上前一步，“军师大人，到底发生了什么事情？神无毗怎么了？”
　　对于千秋来说，神无毗这个地方太过重要了，重要到超过了到目前为止的一切战争。
　　如果能在神无毗的战役之中留下带土，搞定宇智波斑的话，那未来的第四次忍界大战很有可能就不会发生了。
　　“哎呀……等一会再跟你说！”
　　一贯喜欢讲解的奈良鹿久此时却是对着千秋挥了挥手，连忙抓起纸笔飞速的写了起来，根本无暇讲解。
　　“……奈良鹿久！”
　　千秋咬牙跺了跺脚，“如果说这次是因为我的问题导致的神无毗出事，那你必须要告诉我！”
　　“我一定想办法解决！”
　　假如真的是因为自己的原因导致神无毗战役失利，那千秋恐怕会恨自己一辈子。
　　“这事儿你解决不了！也不是你的问题！”
　　奈良鹿久头也不抬的说着，手上飞速的写着字，一条条命令快速的在卷轴上出现。
　　“奈良鹿久！”
　　千秋有些恼了，未来连忙拉住了她，安抚的摸了摸她的背，药师野乃宇上前一步，对着千秋沉声说道：“千秋大人，我来给你解释吧，具体是这样的……”
　　就在这个时候，一个风之国的暗部突然出现在奈良鹿久面前，焦急的递上了一个卷轴：“奈良先生，海老藏大人的密报！”
　　同时，一头忍鹰从窗外尘仆仆的冲了进来，落在了山中亥一的手上。
　　“鹿久！”
　　山中亥一解下忍鹰脚上的卷轴，阅读完之后惊骇的递给了奈良鹿久。
　　“该死……果然如此！”
　　奈良鹿久紧握着海老藏的卷轴咬了咬牙，海老藏同样也发现了这个问题，专门派人来提醒奈良鹿久。
　　而忍鹰上的情报，则是在神无毗附近发现雷之国大军的情报，大蛇丸当机立断拉了人回防，可估计防不住，请奈良鹿久做决断。
　　“我过去！”
　　千秋一把拎住了奈良鹿久，坚决的说道：“我不管你怎么安排！我一定要去！”

第三百四十五章 报报报
　　“报！”
　　“急报！”
　　“田之国！草之国！泷之国！霜之国！四国联名发来警报！”
　　“土之国与雷之国联合，强行借道神无毗，进攻木叶！”
　　“报！”
　　“风之国已经选拔出四代风影！具有血继界限磁遁能力的罗砂大人上位！”
　　“报！”
　　“三代土影大野木盘踞在风之国边境，风之国请求支援！”
　　“报！”
　　“大蛇丸大人急报！前线吃紧，请求增援！”
　　“报！神无毗区域沦陷！”
　　“急报！急报！”
　　“木叶前线全军紧急后撤，巩固木叶外围！”
　　“报！”
　　“草之国临阵倒戈！阻挡了自来也大人与纲手大人部队回援！”
　　“急报！”
　　“军师奈良鹿久大人传回命令，舍弃风之国防线，全面防守木叶！”
　　“并！小公主殿下抛下队伍单独行动！请求白牙大人支援！”
　　此时，情报分析科内乱糟糟的，就像是一个菜市场一般。
　　大量的情报忍者头皮发麻的处理着手中的情报，猿飞日斩静静的站在忍者们的身后，嘴里叼着烟斗，皱着眉头思索着这一条接着一条的急报，以及原本应该先到，最后被急报反超的报告。
　　前线战事的刷新之快，情报来的之密集，实在是让每一个情报忍者都有些手忙脚乱。
　　明明在第二次忍界大战的时候都没有经历过这么忙碌的时候！
　　情报忍者们感慨着自己的忙碌，脚不沾地的旋转着。
　　猿飞日斩敲击着自己的烟斗，整理了一下现在的情况。
　　大致情况很明显。
　　土之国和雷之国联盟了，突破了四国的防御，攻入了神无毗区域。
　　同时，以土之国大野木为首的一队不知道什么人守在了风之国的边境，吸引了所有人，包括了军师奈良鹿久的注意力。
　　这事儿没办法，谁也想不到土影竟然会大胆到拿自己当做诱饵进行行动，同时拿捏住了人心。
　　风之国与火之国刚刚联盟，正是关系最为紧密，也是最为脆弱的时候。
　　这个时候如果风之国向火之国发起求援，火之国势必会不计一切代价去维系两国之间的关系。
⒈er磷三 ⑵〇⒎（四）八裙聊
　　而维系关系的这一个举动，正中了大野木的下怀，结结实实的吃下了大野木这个有毒的诱饵。
　　军师奈良鹿久被限制在了风之国，对于火之国边境前线的情报响应缓慢，因此无法发现神无毗区域的异变。
　　作为前线的总指挥，大蛇丸第一时间就发现了不对劲，但是终究因为注意力被风之国那边牵扯，调兵遣将为时已晚。
　　神无毗区域被突破，大大打击了火之国的士气，大蛇丸不得已只能回撤部队，同时向多方发起支援请求。
　　而这个时候，草之国因为火之国的失利，干脆临阵倒戈了，选择了支援土之国与雷之国，隔绝了纲手与自来也的部队进入神无毗支援。
　　这就很难受了，也就是说，必须要木叶这边对大蛇丸的部队进行支援。
　　否则一旦大蛇丸的部队被攻破，那木叶就要直面土之国与雷之国的联合大军了。
　　情况已经紧急到了一定的程度，必须要把驻守在木叶的忍者也发动起来了。
　　猿飞日斩深深叹了一口气，前线的部队动不了，后方的忍者们都不太成熟，能够动用的就只有日向一族与宇智波一族，还有大量的下忍与一部分中忍，这就很难弄。
　　可日向一族和宇智波一族，都各自有着不能动用的理由，剩下的就是一些普通忍者了。
　　恶战，真真正正的恶战。
　　比起这些问题来，小千秋的单独行动就显得微不足道了。
　　猿飞日斩挥挥手派暗部去通知白牙，让他去接应千秋，开始皱眉思索神无毗这边的战局。
　　以他的能耐，的确能够在前线率领大军和土之国与雷之国的大军打的旗鼓相当，可这并不符合一个影的所作所为。
　　更何况，前线的兵力吃紧，哪怕是猿飞日斩亲自上阵，最多不过就是五五开，不能真正的改变与奠定战局。
　　“猿飞。”
　　这个时候，志村团藏突然出现在了猿飞日斩的身边，对着他沉声说道：“听说是神无毗区域的战况不利？”
　　“嗯，你有什么好的见解？”
　　猿飞日斩挑了挑眉，目光看向了团藏。
　　团藏沉声说道：“有什么好的见解？现在的情况不是很明显了吗？”
　　“发动木叶的一切有生力量，哪怕是那些文职的中忍，未成熟的下忍，统统给我上战场！”
　　“忍者本来就要发挥作用，整个忍界恐怕就只有你会把下忍当成宝，捧在手里不敢让他们出战了！”
　　猿飞日斩下意识的摇头，“不妥，那些下忍全都是刚刚毕业的孩子，他们并没有什么能力参加战争！”
　　对于猿飞日斩来说，所有的孩子都是木叶的种子，都是值得保护的存在。
　　正是因为他的理念，木叶才会有这么多的强力忍者存在。
　　但是同样的，因为这样的理念，木叶的下忍们经历的战争与生死比起其他国家来说要少的多，从真正战力的角度上，此时木叶的下忍们是比不过其他国家的，特别是雷之国。
　　“什么能力不能力的，我们两个上战场的时候才多大？”
　　团藏厉声说着，“你再娇惯着那群孩子，木叶就要垮了！”
　　“如果让宇智波出战……”
　　猿飞日斩犹豫的开口说道，可他还没说完，团藏当即一摆手阻止了他。
　　“不行！”
　　“宇智波一族的人绝对不能动！这一点是从二代开始就决定下来的事情！”
　　“……哎。”
　　猿飞日斩叹了一口气，他扫了一眼一个隐藏在暗处的暗部，那个暗部除了背后有着一把小太刀，其他的和普通暗部都没有区别。
　　“如果你下不了这个决定，那就让我们根部来执行！”
　　团藏声线微微高昂了起来，“我们根部可以完美的执行任务！”
　　“报！”
　　就在这个时候，又是一个情报递了进来。
　　“军师大人提议，炸毁神无毗之桥，切断土之国与雷之国补给，反向劝说草之国合围！”
　　“同时指派忍者，金色闪光波风水门完成任务！”
　　猿飞日斩眼前一亮，当即说道：“准了！”
　　说完，他侧目看向团藏道：“志村，根部还是好好保护木叶吧，前线的任务，就交给水门好了。”
　　“……哼！”

第三百四十六章 奔赴生死
　　“第七班，集合！”
　　水门站在木叶的村口，对着忍者们喊道。
　　他扫了一眼周围乌泱泱的忍者们，不由得轻叹了一声.
　　此时在木叶的村口列阵的都是一个个青涩的面孔,几乎都是从忍者学校毕业不久的下忍。
　　他们的眼中带着紧张，带着兴奋，也有带着茫然。
　　无论是怎么样，但他们都要上战场了。
　　这就是忍者，这就是真正的忍界。
　　哪怕他们只有十多岁，也要去和对方拼命，去和同样是少年的下忍们，或者是中忍，乃至于上忍搏命。
　　这一次的战役过后，这些青涩的面孔真不知道还能够见到多少。
　　即便再次见到了，恐怕也会褪去他们的青涩，转变成一张张坚毅的脸庞吧？
　　水门摇了摇头，丢掉了自己脑海里的矫情，开始点名。
　　“旗木卡卡西。”
　　“……到。”
　　卡卡西睁着死鱼眼，晃晃悠悠的走到了水门的面前打了个哈欠。
　　比起那些年轻气盛的下忍们，卡卡西早就已经突破了中忍的极限，成为了一个上忍。
　　牛的很。
　　从他的态度中就能够看的出来，这个家伙嚣张的不得了。
　　水门对着卡卡西点了点头，继续点名道：“野原琳！”
　　“到！”
　　比起卡卡西来，野原琳精神相当的抖擞，仔细的拉了拉自己的护额，认真的对着水门行礼。
　　“很好。”
　　“还有一个……宇智波……带土！”
　　水门念到宇智波的时候，声音突然顿了顿，不过还是飞快的掩饰了自己的迟疑，开口喊道。
　　似乎……也许……
　　宇智波带土这个人，直接被排除出了宇智波一族，他一个人在外面瞎跑，根本就没有人管他。
　　要知道，哪怕是宇智波一族的天才瞬身止水也被死死的限制在了村子里，不让他外出乱跑，替宇智波一族赚取功勋。
　　其他宇智波一族的忍者们同样被压死在了村子里，没有被放出任何一个。
　　唯独宇智波带土……
　　这个在宇智波一族之中都被视为吊车尾的废物被放了出来，甚至连已经注意到了这个事情的团藏都没有说些什么。
　　毕竟这次水门执行的任务相当的困难，他底下的三个忍者能不能回来都是一个未知数。
　　就算能回来……
　　区区一个宇智波的小孩子，一个下忍，让他消失在村外，也算不得什么。
　　说到底，就是带土太菜了，人家看不起，漏出去一个小蚂蚁就漏出去了。
　　再加上他是水门带领的第七班的成员，终归是要给金色闪光一个面子，免得他手下没人。
　　呃……
　　话虽这么说，可是似乎就算不需要根部的忍者们动手，此时的带土也不知道跑到哪里去了。
　　“带土？”
　　水门诧异的看了看周围的下忍们，他们在各自的队长的集合下，已经整整齐齐的列好了队伍，甚至有些动作快的都已经讲解完毕了各自的任务，直接出发了。
　　但是到现在，水门还是没有找到带土。
　　“那个白痴在搞什么？”
　　卡卡西不满的瞪着眼睛，他明明是一个上忍，也经历过大大小小许多的战斗，算是经验丰富了。
　　可是因为自己年龄的问题，猿飞日斩死死的压着自己，不让自己出门参加战争。
　　现在好不容易因为奈良鹿久的指名，蹭上了水门的车，能够上战场杀敌，发挥出自己的实力了，居然还被带土这个白痴给拖住了！
　　对于卡卡西来说，如果没有带土和琳的牵绊，他恐怕早就放飞自我了。
　　“莫……”
　　琳也无奈的踩了踩脚，四处打量着带土的位置，不管其他人对于战争是一个什么想法，琳反正是很期待的。
　　自己的偶像小公主殿下在战场上大肆绽放着属于自己的，属于医疗忍者的芳华，她也想要参与进去，和自己的偶像走上同一条道路。
　　男人？
　　男人算个屁！
　　影响老娘锻炼医疗忍术的速度！
　　“呜哇哇——”
　　就在木叶村口的下忍们快要走的差不多了的时候，带土才跌跌撞撞的从村子里跑了过来，一边跑一边还整理着自己的衣服。
　　“对……对不起！”
　　“我刚刚帮了一个老奶奶过马路，她非要留我吃饭……”
　　“结果遇到了一只黑猫偷走了老奶奶的鱼，我追了好久……”
　　“……你是白痴吧！就是白痴吧！”
　　卡卡西一把拎住了带土的领口摇晃起来，带土连连道歉，卡卡西简直要气炸了，“这是任务！是战争！你这种时候迟到！如果放在暗部，直接就是违规！依法打断你的双腿！”
　　“咳咳……那个……暗部也没有这么严格的要求哈。”
　　水门咳嗽了两声，制止了卡卡西与带土的争执，带土尴尬的摸着脑袋，他不由自主的看向了琳，希望琳能够说点什么。
　　但是琳同样也有些生气的别过头去，显然也是对于带土的迟到行为相当的生气。
　　“好了，记住带土，这是最后一次，在战场上，如果你迟到片刻，等待你的，甚至是我们全队的，恐怕就是死亡，一定要注意了！”
　　水门拍了拍手，用力的在带土的脑袋上按了按，“可不希望等这次任务结束之后，就再也见不到你们了。”
　　“怎么会，我们这么强，不可能会出事的啦！”
　　带土哈哈大笑着，卡卡西白了他一眼，“区区一个下忍，有什么好得意的？”
　　“就连琳的实力都已经摸到中忍门槛了，你还是个下忍呢！”
　　“哎哎哎，话不是这么说的！”
　　带土叉腰说着，“只要我觉醒写轮眼，那我的实力就能大跨步往前进！”
　　“就连水门老师也说过了，我的天赋相当的罕见！”
　　嗯。
　　水门是把千秋的话给带土说了一次，为了增强带土的自信心。
　　卡卡西嗤笑一声，“的确是罕见，天赋差到你这种水平的真是没见过。”
　　“你是不是要打架！”
　　带土急了，卡卡西握了握拳，完全不虚的说道，“来啊！”
　　“卡卡西！带土！站军姿二十分钟！”
　　水门严肃的给了两人一人一个爆栗，让他们罚站之后，这才开始讲解起了这次的任务。
　　“这次的任务很简单，也很复杂，你们听好了……”

第三百四十七章 千秋的影之路
　　“要赶上……”
　　“要赶上……”
　　“要赶上啊！”
　　千秋焦急的落在了一棵树上，天色已经满是昏暗，她没有看清楚位置，脚下一滑，径直从树上摔了下来。
　　嗡
　　千秋脖子上的鲜血围巾飘了起来，一下子缠绕住了周围的大树，将她挂在了树上。
　　“千秋，别着急……”
　　未来在千秋的脑海里柔声对着她安抚道，“一定会没事的，放心吧。”
　　“已经很晚了，我们先休息一下吧。”
　　“不……未来，你不懂。”
　　千秋摇了摇头，咬着嘴唇说道：“我们这种异世界而来的人，能够做的事情并不多。”
　　“世界是有着收束性的，从最开始到现在，看似我们改变了许多事情，可实际上，这个世界还是按照它原来的模样在运转着。”
　　“我有一种预感，一种极其不好的预感……”
　　“或许这一次，我什么都改变不了。”
　　鲜血围巾松了开来，将千秋放到了地面上。
　　千秋的嘴唇被她自己死死的咬着，用力过度导致她的嘴唇直接开裂流血。
　　可是粉色的生命力飞速的填补着她的嘴唇，将她咬破的部分填补完整，只留下一抹嫣红的血迹。
　　“不会的，之前我们都改变了那么多，这一次也一定可以的！”
　　未来从鲜血围巾恢复成了人形，伸手将千秋搂到了怀里，安抚着她的情绪。
　　从千秋听到神无毗这个词语之后，她一直就处于这种一惊一乍的状态，仿佛是真的有所预感一般。
　　“不……”
　　千秋紧握着拳头，缓缓地蹲在了地上，“这一次……真的做不到……”
　　她脑海飞速的旋转着，一副又一副画面在她的脑海里浮现，莫名的，她似乎已经预见了未来的事情。
　　“我救不下他们……”
　　“已经晚了……”
　　“事情一旦开局，就无法挽回……”
　　“是我的错……”
　　千秋痛苦的按住了自己的脸颊，“我早该想到的……在大野木出现在风之国边境的时候我就该想到的……”
　　“这不是你的错，千秋……”
　　未来怜惜的抱着千秋，轻轻的拍着她的背，“你已经做的很好了……真的。”
　　“我们不是救世主，我们也只是来到这个世界的普通人而已。”
　　“就算我们知晓剧情，我们也做不到改变所有剧情，将大家全都拯救下来。”
　　“就如同你所说的，世界是有着收束性的，哪怕我们改变了许多，最后还是会按照一定的轨迹前行。”
　　“既然如此，做我们能做的就行了，尽力去做我们现在能做的，就足够了，不是吗？”
　　千秋泪眼汪汪的抬起了头看向了未来，“可我不想就这么放弃……”
　　“这不是放弃，只是能力有极限。”
　　未来叹了一声，“就像是我做不到你能做的事情，只能够像这样默默地保护着你一样。”
　　“我也想陪你一起战斗，和你一起杀敌，可这并不现实，因为我实力不足。”
　　“如果我和千秋一样拥有那么强的实力，那我一定能够帮到你更多。”
　　“……你现在已经帮了我很多了啊……”
　　千秋反手搂住了未来，未来郑重的摇了摇头，“不够多，我还想要更多，想要更好的陪在你的身边！”
　　“所以我需要变得更强，强到足够站到你的身侧！”
　　“尽管我不太懂什么影之路，他们所说的忍道，但是我想，或许就是这么一个东西吧。”
　　千秋呆呆的看着眼中满是坚定的未来，未来此时的样子很美，尽管她依旧是那一副娇小可爱的样子，但如此坚定，如此自信的她，展现出了无与伦比的美感。
　　“未来……”
　　千秋情不自禁的朝着未来凑了过去，未来推了推自己的眼镜，发觉有些碍事，干脆将它摘了下来，金色的眸子轻颤，缓缓闭上。
　　两人的唇接触在一起，未来一反常态，主动的伸出了小舌头探入了千秋的嘴里。
　　“嘤……”
　　没有想到会被一贯被动地未来偷袭的千秋一声嘤咛，脸颊泛起了红晕。
　　两人的心思各异，静静的在夜幕之中拥吻起来。
　　许久之后，千秋和未来才气喘吁吁的分开了嘴唇。
　　“怎……怎么样……心情好点没有？”
　　未来羞红着脸，连忙带上了自己的红色大镜框眼镜，遮挡住了自己眼中的羞涩。
　　“嗯！”
　　千秋重重的点了点头，认真的看着未来说道：“未来，谢谢你。”
　　“我知道该怎么做了。”
　　变强。
　　这是唯一的出路。
　　为什么千秋会焦躁，会产生不好的预感？
　　还不就是因为实力不足？
　　在知晓了之后的剧情，明白接下来会发生什么，而自己却无力去拯救，去改变的她，只能够痛恨自己的无力。
　　想尽一切办法都无法改变那个悲剧的发生，最终只能把这股愤恨发泄在自己的身上。
　　这就是千秋情绪崩溃的来源。
　　来到这个忍界已经很久很久了，她的梦想从最开始简简单单的想要变强，想要重新变回男孩子，转变成了现在的样子。
　　变强，拯救一切想要拯救的人，值得保护的人。
　　性别这种东西已经不再重要，在忍界之中最为重要的就是实力。
　　想要改变性别还不容易？
　　找蛇姨就能轻松处理。
　　但是想要拥有能够改变一切，拯救一切的实力，就必须要靠千秋自己脚踏实地的去做才行。
　　做自己现在能做的，全力提升自己。
　　只有这样，才能够做到更多！
　　一时之间，千秋只感觉自己整个人都轻松了起来，体内的查克拉疯狂流转，仿佛各大关节全都打通，一股莫名的气息从她的身上油然而生。
　　“！！！”
　　未来吓了一跳，连忙往后退了退。
　　只见千秋的身上冒出了粉色的查克拉，粉色的光芒一层又一层的在她身上盘旋着，她缓缓地闭上眼睛，浑身上下的气息开始自动蜕变。
　　影之路。
　　这就是影之路！
　　未来恍然大悟，就在刚刚这一刻，千秋理解了自己的影之路，实力开始朝着影级蜕变！
　　然而，就在粉色查克拉膨胀到极限的时候，突然之间，境界的彼方从千秋的身后窜了出来，一下子将所有的粉色查克拉吸收殆尽。
　　紧接着，千秋原本已经踏入影级的气息居然跌落下来，硬生生的回到了精英上忍！

第三百四十八章 我爱你，未来
　　“噗……”
　　一口鲜血从千秋的嘴里吐了出来，她全身一软，倒在了地上。
　　“千秋！”
　　未来吓了一大跳，立刻上前抱住了千秋，将她从地上抱起来。
　　“怎么回事？！”
　　未来焦急的看着千秋，只见千秋闭着眼睛，气息驳杂混乱，俨然是一副重伤的样子。
　　而境界的彼方却是静静的漂浮在千秋的背后，莫名的看着自己的双手。
　　“境界的彼方？”
　　未来注意到了它的动作，警惕的抬起了头，将千秋搂的更紧了一点，手中拔出了鲜血长刀横在面前。
　　其他人或许不清楚，只以为境界的彼方是千秋的一种秘术，可是未来却是再熟悉不过了。
　　境界的彼方是她和千秋所存在的世界，也是那个世界的世界意志，是货真价实存在的大妖梦！
　　尽管未来相当不满意千秋把境界的彼方吸收到体内，但是这么长时间都没有什么问题，未来也就渐渐遗忘了这件事情。
　　可是现在的情况看来，境界的彼方突然吸收了千秋的能量，此时又是一副灵智开启的样子，那就不得不让未来回忆起境界的彼方的本体了。
　　仿佛是听到了未来的话，境界的彼方缓缓地将自己的双手放下，用那虚幻的眼睛投向了未来，粉色的光芒一层又一层的闪烁着。
　　未来紧了紧手中的鲜血长刀，抱着陷入昏迷状态的千秋，咬牙对准了境界的彼方。
　　嗡……
　　粉色的人形开始有了动作，它伸出了自己的手，朝着千秋抓了过去。
　　“不许动！”
　　未来一下子挥舞了手中的鲜血长刀，鲜血长刀和境界的彼方的手撞到了一起，硬生生的将那粉色的大手击退。
　　“你再靠近，我就要真的动手了！”
　　未来将千秋抱在怀里，就像是一只护着自己孩子的母兽，张着自己的獠牙对着敌人发起了警告。
　　注意到了未来的警戒动作，粉色的人形停下了自己的动作。
　　它张了张自己的嘴，似乎想要说些什么。
　　可是它只是千秋体内查克拉的具象化产物，只是一个模糊朦胧的粉色人形，并没有具备对话能力。
　　一时之间，它的身子晃动了起来，似乎有些无措。
　　“嗯？”
　　未来看着粉色人形的样子，似乎并没有想要进攻，反倒像是一个刚接触到这个世界，看上去小心翼翼的孩子。
　　“你是境界的彼方？”
　　未来尝试着和粉色人形沟通了起来，粉色的人形歪了歪脑袋，指了指自己，又指了指未来。
　　“我是说……”
　　“你的名字，是境界的彼方吗？”
　　未来指了指粉色的人形，对着它一字一句的说道。
　　粉色的人形紧紧盯着未来的嘴，突然间，它的脸上幻化出了一张小嘴，开口说道：“境界的……彼方……”
　　“我……”
　　“境界的彼方！”
　　“！”
　　未来惊了惊，呆滞的看着眼前的粉色人形。
　　这个东西……
　　它它它……
　　会说话了！
　　莫名之间产生了自我意识的境界的彼方漂浮在空中，歪着脑袋看着未来和她怀里的千秋。
　　“我……你……你……”
　　境界的彼方伸手指了指自己，又指了指未来和千秋，表情有些焦急。
　　“你想帮她？”
　　未来一下子理解了境界的彼方的想法，“替千秋治疗？让她站起来？”
　　“治疗！千秋！”
　　境界的彼方毫不犹豫的点了点头，对着千秋再度伸出了手。
　　这一次，未来有些犹豫了起来，不过最终，她还是选择了相信境界的彼方。
　　境界的彼方是千秋的查克拉的具象化，它应该不至于对千秋下手吧。
　　而且看它这一副懵懂的像是一个孩子一样的样子，未来也感觉不出来它有什么想要伤害千秋的心。
　　如果真的有什么危险，现在也只能认了。
　　这荒郊野岭的，千秋一副重伤的样子，除了境界的彼方之外，恐怕没有任何人能够帮她了。
　　“来吧。”
　　未来咬咬牙下定了决心，将千秋平放在地面上。
　　境界的彼方的粉色大手覆盖在了千秋的身上，未来紧张的看着千秋，生怕境界的彼方给千秋弄出一点好歹来。
　　好家伙，这玩意再怎么说都是曾经的大妖梦，是一个世界的掌控者，现在是真的变成了一个懵懂的灵魂？
　　未来还是有些不敢相信。
　　然而，在粉色的光芒快速落到千秋的身上，境界的彼方伸手将千秋托起来放到自己体内，在空中利用粉色光芒完全包围她治疗之后，未来也算是打消了自己的怀疑。
　　哪有想要加害别人的大妖梦会用自身的能量去替别人修复身体的？
　　而且是把别人恢复到完美状态，让自己处于虚弱状态的付出。
　　境界的彼方将已经治疗完毕的千秋放回到了未来的怀里，满脸虚弱的化作粉末消失，回到了千秋的体内。
　　未来满脸复杂的抱着千秋坐在树下，看了看几乎完全昏暗下来的天色，暗叹一声，用娇小的身子扛起了千秋，找了块空地搭起了一个营火。
　　……
　　鸟鸣声覆盖了虫鸣声，一缕温暖的阳光落了下来，穿透了密林洒在千秋绝美的脸上。
　　千秋缓缓的睁开了眼睛，只感觉眼前金光一片，闪的她睁不开眼睛。
　　“唔……”
　　她伸出手挡住了眼前的阳光，感受到了自己枕着的柔软触感，侧过脑袋看了过去。
　　只见未来低垂着脑袋打瞌睡，茶色的短发落在她的脸前，小脑袋一点一点的，红色大镜框眼镜快要从她的鼻梁上滑落下来。
　　“……辛苦你了。”
　　千秋怜惜的伸手摸了摸未来的脸颊，她很清楚自己发生了什么，想来也知道，这一晚上都是未来在照顾着自己，甚至还给自己膝枕了一晚上。
　　“啊……”
　　感受到千秋抚摸的未来睡眼惺忪的睁开了眼睛，看到千秋那如玉的眸子之后，微笑着推了推自己的眼镜，对着千秋甜甜的说道：“千秋，你醒啦？”
　　“嗯。”
　　千秋的手依旧在未来的脸颊上抚摸着，未来害羞的抓住她的手掌，小声说道：“不要这样啦……”
　　千秋嘴角翘起，一把勾住未来的脖子，将她的小脸带到了自己的面前。
　　“我还没刷牙……唔……”
　　“没事，我爱你，未来。”

第三百四十九章 我没养过孩子啊
　　“诶——”
　　“你说我的替身……啊不是，我的秘术，境界的彼方它有了灵智？！”
　　在一番腻歪之后，千秋这才被红着脸整理衣服的未来推开，两人开始享用早餐。
　　千秋的心态已经放平，确定了自己的影之路之后，她只感觉浑身轻松。
　　做自己能做的，全力提升自己。
　　坚持这么一个想法前进，在这个接受着世界规则束缚的世界之中，是唯一的出路。
　　想要改变什么，想要做到什么，唯有这样才有可能。
　　千秋没有外挂，没有金手指，甚至没有系统。
　　她只是一个普通人，能够做的，就是靠自己脚踏实地，一步步的往上爬，仅此而已。
　　救世主，从来都不是千秋，她已经想清楚了这一点。
　　这个世界的主角，这个世界的奇迹之子，救世主就只有一个人，那就是还没有出生的鸣人。
　　千秋能够做的，就是替鸣人尽量的扫平前面的障碍，让整个故事显得更加愉悦，而不是充满了悲伤。
　　想要做到这一点，就必须要变强！
　　变得足够强，甚至连世界意志都无法勉强自己才行！
　　“是啊……”
　　未来感慨的吃着早饭，一边小口的咀嚼着，一边说道，“刚开始我还担心它伤害你呢，没想到最后还是它帮着替你恢复了伤势。”
　　“诶~~~”
　　千秋饶有兴致的托着精致的下巴， 陪着未来吃着早饭，顺带着拉了一根粉色的查克拉线到未来的身上，替她恢复着体力和状态。
　　她一晚上倒是睡得开心，未来不仅要守夜，还要给千秋膝枕，身体疲乏的不得了。
　　“千秋，你的手还是要老实一点。”
　　未来低头看了看顺着查克拉线一起来到自己身上的小手，风情万种的白了千秋一眼。
　　虽然嘴上说着拒绝的话，可她实际上并没有拒绝的意思。
　　千秋嘟着自己的红唇，撒娇似的说道：“未来昨天晚上累了嘛，我顺便替你按摩一下。”
　　她的小手有些肆无忌惮的顺着衣服滑了进去，感受着千秋的手在自己身上游走，未来脸色微红，装作不在意的样子吃着饭。
　　看着未来的这副样子，千秋也就更加嚣张了，干脆坐到了未来的旁边，一边看着她吃饭，一边用手轻轻滑动。
　　“话说回来……昨天晚上到底是怎么回事？”
　　未来性子本来就软，再加上对于千秋百依百顺，眼看着周围也没什么人，干脆就随着千秋胡来了。
　　只是对于昨天晚上千秋的反应，未来还是有些心有余悸，轻声开口问道。
　　“昨天……”
　　千秋的手停了下来，陷入了走神状态，未来有些不舒服的动了动身子，千秋这才回过神来。
　　“我应该是晋升影级了吧……”
　　“昨晚……”
　　她有些不确定的说着，尝试着提了提自己的气势。
　　但是很明显，千秋此时依旧是精英上忍的水平，并没有成功进入影级的门槛。
　　“这……”
　　千秋就像是丈二和尚摸不着头脑，明明昨晚很明确的，她已经踏入了影级的大门，成功晋升成为了影级，为什么到现在为止，她一身的实力还只是停留在精英上忍呢？
　　“想要成就影级……嗯……手太下面了……”
　　未来红着脸扒拉了一下千秋的手，白了完全没有悔改意思的千秋一眼之后继续开口说道：“按照自来也大人的说法，想要晋升影级是有着三个门槛。”
　　“第一，要有足够的查克拉积累和底蕴。”
　　“第二，要找到自己的影之路。”
　　“第三，要对世界规则有所了解。”
　　千秋干脆将未来抱到了自己怀里，一边上下其手，一边下意识的思考了起来：“照理来说，我的查克拉积累和底蕴已经足够。”
　　“昨天晚上也已经找到了属于自己的影之路。”
　　“对于世界规则的了解就更不用说了，很早就已经完成了这一点。”
　　“那为什么……我还是没有晋级？”
　　未来浑身酥软的靠在千秋怀里，脑子无法思索别的东西，只能顺着千秋的话回应了起来：“是啊……为什么呢……”
　　就在两人又要让衣衫开始不整的时候，千秋的身上突然冒起了一股粉色的查克拉。
　　紧接着，一个粉色的人形出现在了她的背后。
　　“卧槽！”
　　千秋吓了一跳，连忙把未来的衣服给整理好，未来直接脸红到了耳根，整个人窝在了千秋怀里当起了鸵鸟。
　　“千秋？”
　　境界的彼方飘到了千秋的面前，上下打量了一下处于惊骇状态的千秋，见她毫发无损，便满意的点了点头。
　　“千秋！千秋！”
　　粉色人形相当黏人的贴到了千秋的身边，拿着小脸蹭着千秋的脸颊，粉色的查克拉在千秋的身上打着滚。
　　千秋：？？？
　　我的查克拉正在调戏我，这事儿该怎么办？
　　报警该打哪个电话？
　　“停停停！”
　　千秋连忙抓着在自己身上蹭着的粉色人形，这玩意怎么给了千秋一种小狗的感觉呢？
　　“唔……”
　　境界的彼方委屈的看着千秋，千秋没好气的说道：“站好别动！就在那里飘着！”
　　“千秋……”
　　境界的彼方张了张嘴喊着千秋的名字，千秋感觉相当的糟糕，直接抓了抓自己的脑袋。
　　哪里不对劲。
　　之前境界的彼方是自己的潜意识操控才对……
　　但是现在自己的潜意识似乎不再操控它，反倒是它自己拥有了自己的意识。
　　好家伙，这玩意该怎么办？
　　到底算不算自己的替身了？
　　咦……
　　等等。
　　这不是更像替身了吗！
　　千秋按住了自己的脸颊，埋在千秋怀里的未来也缓过了自己的情绪，偷偷抬头看了一眼乖巧的听从千秋的命令飘在那里的境界的彼方，长出了一口气。
　　似乎境界的彼方并不理解千秋和未来刚刚在做什么，只当她们两个在玩闹，所以才跑出来掺一脚。
　　未来放下心来，用好奇的目光打量着境界的彼方。
　　“未来……这我咋整啊？”
　　千秋苦着脸看向未来，“它这一有神智，可就给我整不会了，我没养过孩子啊……”

第三百五十章 人生三大错觉
　　嗖嗖
　　两道人影在密林之中快速移动着，显然已经是进入了火之国的区域。
　　树林晃动中，粉色长发的少女带着茶色短发的少女落在一处树枝之上，彼此缓缓地喘息着休整。
　　从那天晚上的动荡之后，未来就提出了和千秋一起行动。
　　她也已经达到了特别上忍级别的实力，光从赶路速度上来说也不差千秋多少了。
　　千秋也觉得一直是一个人赶路有些寂寞，干脆同意了未来的请求。
　　距离那天晚上已经过去了两周的时间，由于千秋第一周不要命一般的赶路，原本需要一个月时间的路程硬生生的被缩短到了两周。
　　再往前一段距离就是神无毗河了，即便千秋和未来并没有类似于白眼的那种感知能力，此时也已经感觉到了局势的紧迫。
　　自从进入神无毗区域，千秋和未来就已经遇到了不少土之国和雷之国的巡逻忍者，他们或是做了陷阱，或是进行着埋伏，似乎就是等待着木叶的忍者从外围进来支援。
　　得亏未来有着在一定距离内感应鲜血的能力，否则以千秋和未来两个粗糙的陷阱识别技巧，这一路上早就是大小战斗不断了。
　　嘛。
　　虽然有着未来感应鲜血绕开敌人，可两个不注意的少女一路上不知道踩碎了多少陷阱，干掉了多少起爆符。
　　反正最明显的变化就是土之国和雷之国的联军已经开始搜索神无毗区域了，估计在神无毗区域内行动的忍者们压力会很大。
　　比如说某个执行切断补给任务的金色闪光……
　　“听好了。”
　　落在树枝上稍作休息的千秋对着飘在自己身后的境界的彼方开口嘱咐到：
　　“第一！”
　　“不许……”
　　然而，在千秋的话还没有说完的时候，境界的彼方突然开口说道：
　　“第一，绝对不意气用事！”
　　“第二，绝对不漏判任何一件坏事！”
　　“第三，绝对裁判的公正漂亮！”
　　“裁判机器人蜻蜓……”
　　梆！
　　千秋一拳锤在了境界的彼方脑袋上，它整个身子都颤抖了起来，像是动画中那种被重锤命中的人物，浑身都在抖动。
　　“蜻蜓你个头啊！不要把我之前随口说的梗拿出来用啊喂！”
　　千秋气急败坏的说着，境界的彼方一边颤抖着，一边回应了一句：“诶诶！生气了吗？”
　　“……没生气！”
　　千秋深吸了一口气，露出一个美妙的微笑，“我就不该教你这么多的梗！”
　　未来吃吃的笑了起来，显然对于两人之间的互动感觉非常的友爱。
　　“别皮了，境界的彼方。”
　　未来对着粉色的人形开口说道，境界的彼方乖巧的点了点头，千秋满头问号的说道：“所以说这玩意究竟是我的替身还是你的替身？”
　　“为什么它不听我的话，反倒是听你的话？”
　　“嘛……可能是因为它刚出生的时候见到的是我吧？”
　　未来歪了歪脑袋，对着境界的彼方招了招手。
　　粉色的人形相当欢快的来到了未来的面前，未来伸手摸着它的脑袋，境界的彼方就像是一头小狗一样开心的蹭着未来。
　　“行，未来妈妈，咱们的孩子就交给你了。”
　　千秋翻了个白眼，总感觉自己的秘术已经开始跑偏了，哪里怪怪的。
　　“去。”
　　未来红着脸瞪了千秋一眼，拍了拍境界的彼方的脑袋。
　　“千秋妈妈。”
　　境界的彼方眨着眼睛飘在千秋面前，千秋阴阳怪气的说道：“噢哟，这下知道回我身边了？”
　　“快叫我爸爸！”
　　“好啦别玩啦！”
　　未来简直是哭笑不得，千秋的性子张狂，同时还带着独有的智障气息，无时不刻都在往外扩散，必须要有个人制止她才行。
　　“听好。”
　　千秋深吸了一口气，压下了自己翻涌起伏的心情，对着境界的彼方说道：“接下来可能就是大战了，这几个要求我需要你记住。”
　　“第一！”
　　“不许……”
　　轰隆！
　　一声巨响猛地传了过来，紧接着，便是一声巨大而又难听的声音传来。
　　不到片刻，接连两声重物落水的声音响起，大量的忍者们惊呼了起来。
　　“神无毗桥断了！”
　　“该死！到底是谁！”
　　“这里有人！追！”
　　“……”
　　千秋再度深吸了一口气，抿嘴微笑。
　　ok。
　　fine。
　　老娘脾气很好。
　　老娘不跟你们一般见识。
　　世界如此美妙，老娘却如此暴躁。
　　这样不好，不好……
　　“来人啊！”
　　“这里有两个女人！”
　　“肯定也是木叶的忍者！快动手！”
　　就在千秋极力调整自己的情绪之时，周围闹哄哄的传来了一大串的声音，未来紧张的说道：“千秋！我们被包围了！”
　　“数量有大概……十……二十……三十多个忍者！”
　　“诸君！我喜欢战争！”
　　境界的彼方恰到好处的跳了出来，身上的粉色查克拉猛然闪烁起来，千秋再也蚌埠住了，破罐子破摔的娇喝道：“去踏马的要求！”
　　“不管了！”
　　“我美我自己的，境界的彼方，你就给我大闹一场吧！”
　　“没有任何要求！把所有人都干掉！”
　　“乌拉！”
　　境界的彼方欢呼一声，大量的粉色查克拉线一下子投射了出去，纷纷连接在了包围过来的忍者身上。
　　“啊啊啊！”
　　“这是什么？”
　　“查克拉线？”
　　“等等！”
　　“粉色的查克拉！这是生命女神！”
　　“撤退！撤退！”
　　“撤退什么！她不过就是一个女人！拿下她！”
　　“冲啊！”
　　土之国和雷之国的忍者们见到粉色的查克拉线之后猛然反应了过来，在骚动之后竟然确定了方向，准备拿下千秋换取功勋。
　　没办法。
　　毕竟生命女神这个名号给予忍者的第一感官，还是仁慈慈悲的存在。
　　再加上粉色这种相当少女的配色，实在是让人提不起敬畏的心来。
　　对于千秋，所有人的反应都只有一个，木叶的小公主，有点东西，但是可以打！
　　“你们知道吗。”
　　面对朝着自己冲过来的忍者们，千秋微笑着磨了磨牙。
　　“我能赢，我能反杀，她喜欢我……”
　　“很不凑巧，你们遇到了我心情最不好的时候！”

第三百五十一章 逝者已矣
　　“不——”
　　“带土！”
　　巨大的石块落下，带土狠狠的推开了卡卡西，消失在了石块之下。
　　伴随着琳撕心裂肺的喊叫声，他缓缓地掏出了自己的写轮眼递给了卡卡西。
　　“卡卡西……这是我给你的……礼物……”
　　“收下吧。”
　　故事的一切都随着最开始的样子前进着，哪怕是水门拼上了一切炸断了神无毗桥，也赶不及去拯救带土与卡卡西。
　　当水门再度出现的时候，见到的已经是换上了一只写轮眼，泪流满脸的卡卡西，以及黯然的垂着脑袋的琳。
　　“带土呢……”
　　水门喘息着，浑身上下沾满了鲜血。
　　切断神无毗桥，断绝土之国与雷之国的补给，这本身就是一件极其困难的任务。
　　在原著中就只有土之国一国势力，水门都必须要离开队伍才能执行任务了。
　　而此时，有着土之国与雷之国两国的势力，双倍的忍者，即便是水门也打的险象环生。
　　“……呜呜呜……”
　　听到水门的询问，琳抹着眼泪摇着头，神情黯淡。
　　一直以来看不起带土的卡卡西此时也是一反常态，如同失了魂一般的垂着脑袋，呆呆的看着自己的双手。
　　“……该死。”
　　水门紧了紧自己的拳头，虽然在出来之前他就已经做好了要死人的心理准备，也很清楚这些下忍们上战场势必会产生大量的损伤。
　　可是，当死亡眼睁睁的降临在自己的面前，而自己却毫无能力去改变什么的时候，才是最让人难受的时候。
　　“……是我的问题。”
　　卡卡西低垂着脑袋，声音相当干涩。
　　“水门老师你不在的时候，我就是队长，是我没有指挥好他们……”
　　“对不起……”
　　卡卡西死死的抓着自己的手，他背上的小太刀此时也已经断裂，整个人都破破烂烂的，甚至还因为愤恨自己的无力，导致伤口重新崩裂开来。
　　“这不是你们的错……的确是实力相差太大了。”
　　“带土的尸体呢……”
　　水门深吸了一口气，对着卡卡西和琳问道，卡卡西和琳没有说话。
　　“怎么了？”
　　水门诧异的看向两人，就算是队友死亡了，也应该把他的尸体扛回来，带回木叶去放在慰问碑下才是，可他们两人现在的表现……
　　“带土……他已经被石头压碎了……”
　　琳说着说着，重新捂住了嘴哭泣了起来。
　　卡卡西沉闷的说道：“水门老师，让带土在那里安静的去吧，我已经带回了他的衣服，每年我都会去慰问碑看他的。”
　　“是么……”
　　水门也低下了头，暗暗叹了一声。
　　忍术的破坏力是非常巨大的，经常也会出现尸体都无法留全的情况。
　　在这种情况下，死去的忍者们能够保留一点衣物放在墓地里，也已经算是一种安慰了。
　　“关于任务……我们已经完成了。”
　　看着两个情绪低落的小家伙，水门也只能强自打起精神来，对着卡卡西与琳说道。
　　“我们成功切断了土之国与雷之国的补给线，这多亏了你们吸引了一部分敌军的忍者。”
　　“你们也是这次战争的功臣！”
　　水门用力的伸手按在卡卡西和琳的肩膀上，试图激励他们两人的情绪。
　　毕竟他们现在还在战场之上，如果一直受到情绪低落的影响的话，很有可能会步上带土的后尘，在战场上丧失性命。
　　“千万不要死了……”
　　“卡卡西，琳。”
　　水门凝着眸子，对着两人说道。
　　战场之上危机四伏，即便是水门也没有万全的把握保证卡卡西和琳两个人的性命安全。
　　“水门老师，我突然明白了为什么我老爹会做出那样的选择。”
　　卡卡西突然抬起头，对着水门说道。
　　“嗯？”
　　水门怔了怔，他还在担心如何在战场上保护卡卡西与琳，让他们不会受到伤害，卡卡西竟然就考虑起了其他的事情。
　　“如果是以前的我，我一定会选择完成任务。”
　　“毕竟无法完成任务的忍者，就是一个废物。”
　　卡卡西一字一句的说着，“可是，现在的我明白了。”
　　“就算完成任务又能怎样，无法保护同伴的忍者，连废物都不如！”
　　“就像是千秋所说的，所给我们展示的一样……”
　　卡卡西长叹着，琳此时却是突然开口说道：“是千秋大人！”
　　“是是是，我知道是千秋大人，这个时候就不用纠正我的敬语了吧？”
　　卡卡西不满的看向琳，可是琳却是欣喜若狂的抓住卡卡西摇晃起来：“卡卡西！是千秋大人！千秋大人！！！”
　　“我知道！所以说这不是敬语……咦？”
　　卡卡西被琳摇晃的有些晕，刚刚还想反驳两句，却是突然察觉到了哪里不对劲。
　　“境界的彼方！”
　　“给我开路！”
　　粉发的少女一声娇喝，在她身后的粉色人形咆哮了起来，直接提起了拳头抡了一圈。
　　大量的忍者们发出惨嚎声，硬生生的被粉色的人形给砸飞了出去。
　　“进攻！进攻！”
　　土之国和雷之国的忍者们连连呐喊着，一个接着一个的忍术就朝着粉发的少女轰击了过去。
　　“未来！”
　　然而那个粉发的少女根本就不为所动，只是往后退了一步，给身旁茶色短发的少女让了一个位置。
　　茶色短发的少女推了推自己的红色大镜框眼睛，伸手在面前一挥。
②⑼玲污 伞爸柒⑴III羣
　　“鲜血莲花！”
　　哗啦
　　一大朵鲜血莲花顿时绽放在两人的面前，大量的忍术打在鲜血莲花之上，只能让它四射出去大量的血液，却根本无法突破它的防御。
　　“结束吧。”
　　粉发少女淡淡的声音从鲜血莲花之中传了出来，茶色短发的少女便握了握自己的手，低声呢喃了一句。
　　“鲜血沸腾。”
　　砰砰砰
　　那些四散在周围的鲜血直接炸裂了开来，那些被溅到血液的忍者们在爆裂的鲜血之中当场失去了意识，再起不能。
　　这一招鲜血沸腾，竟然直接清空了两人周围的所有敌军！
　　“我都说了，今天我心情不好。”
　　“还来惹我？”
　　鲜血莲花荡漾开来，粉色长发的少女和茶色短发的少女款款从中走了出来，两人的表情都是冷若冰霜。

第三百五十二章 和平是什么
　　“千秋大人！”
　　“呜呜呜！千秋大人！”
　　见到千秋和未来两人一步步的朝着自己走来，琳再也蚌埠住自己的情绪，一下子扑到了千秋的怀里。
　　“！”
　　千秋惊了惊，伸手抱住了琳，连忙摸了摸她的脑袋，安抚的说道，“乖，乖，不哭了。”
　　“怎么了这是？”
　　她抬起头看向了水门和卡卡西，水门的表情相当凝重，而卡卡西一改那一副死鱼眼，反倒是一副失神落魄的样子，同时，两人的身边还缺少了一个带土，她当即明白了过来。
　　“带土呢？”
　　千秋低头对着琳沉声问道，琳的眼泪直流，在千秋的怀里摇头大声哭泣着。
　　“对不起……对不起……”
　　“因为我的无力，我没能救下带土……”
　　“我终究不能像千秋大人一样，保护好每一个想保护的人，救下所有人……”
　　“我唯一能做的，就是替卡卡西治疗一下伤势……”
　　“如果那个时候，在带土身边的是千秋大人的话，那一定可以救下他的吧？”
　　琳不停的啜泣着，千秋轻声安抚着：“你已经做的很棒了，不要太过勉强自己。”
　　“做你该做的，就好了。”
　　说完，她伸手点在琳的额前，一缕粉色的光芒落在琳的体内，替她恢复着体力。
　　见到千秋后一下子放松下来的琳，在接受了千秋那粉色的光芒治疗之后，整个人都松软了下来，陷入了昏睡状态。
　　抱着琳的千秋望着她，表情越来越凝重。
　　“千秋？”
　　未来走到千秋的身边，轻轻拉了拉她的袖子，有些担心她的情况。
　　“我没事。”
　　千秋深吸了一口气，摇了摇头调整好了自己的状态，将怀里已经睡着的琳放到了未来的怀里。
　　她走向了水门，对着他点了点头。
　　“水门师兄，任务完成的很漂亮。”
　　“可惜还是有瑕疵。”
　　水门遗憾的摇了摇头，安慰了千秋一句：“千秋，在战场上死亡总是难免的，你也不要太过在意了。”
　　“这话应该是我对你说才对。”
　　千秋静静的看着水门，确认好影之路的她整个人状态都发生了改变，水门微微一愣，看着千秋有些出神。
　　“卡卡西。”
　　无视了发呆的水门，千秋目光转向了卡卡西，卡卡西仰起头看向千秋，眼中满是复杂。
　　就在不久前，千秋才刚刚给他们第七班上过一课，那个时候的卡卡西还没有放在心上，但是现如今看来，曾经的自己是那么的愚蠢。
　　“千秋……大人。”
　　卡卡西仰起头，略带着复杂与倔强，看着千秋的眸子没能说话。
　　千秋望着卡卡西那一只来自于带土的写轮眼，同样没能开口。
　　一时之间，她想了很多很多，可又仿佛什么都没有想。
　　两人静静的对视了一会，千秋这才开了口，“这不是你的问题，不要自责。”
　　一时之间，卡卡西倔强的眼神被这一句话杀的丢盔弃甲，
　　“……千秋……”
　　卡卡西的眼中开始蓄满了泪水，即便他的实力已经达到了上忍，可别忘记了，卡卡西此时仍然就是一个孩子。
　　“男孩子，不许哭。”
　　千秋温润的手掌贴在了卡卡西的眼睛上，温柔的开口说道。
　　粉色的光芒一点点的修补着卡卡西的伤口，她轻声说着：“还有，要叫千秋大人，小鬼。”
　　“……”
　　卡卡西被捂住眼睛，感受着自己眼前的温热，只能任由眼泪缓缓流下。
　　水门看着眼前的这一幕，暗暗的叹了一口气。
　　之前是白牙，现在就是卡卡西了吗？
　　这一家子到底是犯了什么错，才要经历这样的事情？
　　即便卡卡西比起旗木朔茂来要好一些，至少任务是完成了，可他的同伴，他的战友却是丧失了性命。
　　这真的是正确的吗？
　　又或者说……
　　究竟什么时候，这种事情才会终止？
　　水门的心中腾起了一股愤愤不平的怒火，可他又很快冷静了下来。
　　这件事情能够怪谁呢？
　　唯一能够怪罪的，就只有“战争”这个东西了吧？
　　“千秋……”
　　水门望着正在安抚卡卡西的千秋，突兀的开口说道：“你觉得，和平究竟是一个什么样的存在？”
　　“和平？”
　　千秋仰起头，粉色的长发如同瀑布一般从她的肩头滑落，她倾下了脑袋，用一种嘲讽的语气说道：“只有绝对的力量，才能够让这个世界彻底安静下来。”
　　“和平，不就是这么一个东西吗？”
　　水门一下子哽噎了，他十分想说点什么来反驳千秋的话，可他在思索了许久之后，却又说不出任何的话。
　　千秋说的没错，和平，确实就是这么一个东西。
　　无论是木叶，还是云隐村，亦或者是岩隐和砂隐，只要有一个国家的实力能够强大到覆灭所有国家，那这个世界就会进入和平。
　　只要那个国家保持着绝对的实力和至高无上，那这个世界就会一直保持着和平。
　　指望着人与人之间相互理解，成为一家人？
　　那就是做梦！
　　只要是人类，就会有着欲望，就会有着争斗。
　　哪怕是一家人，也会因为一些琐碎的事情产生争吵，从而分道扬镳。
　　看过原著的千秋相当明白这一切，她从一个旁观者角度去看，哪怕是奇迹之子鸣人，在创造了原著中和平的世界之后又能怎样呢？
　　还不是因为鸣人和佐助有着冠绝忍界的实力，让其他国家无法抵抗，这才最终达成了和谐吗？
　　一旦鸣人和佐助过世，不出几年，忍界必定大乱！
　　有的时候，千秋真的觉得，当年的木叶如果让宇智波斑来领导，或许早就已经达成了大一统。
　　不过终究这个世界还是忍者们的世界，千秋和未来虽然生活在这个世界之中，但也算是外来者。
　　既然世界意志无法改变，依旧会按照原著的规律前行，那千秋唯一能做的，就是在限定的框架内改变悲剧，仅此而已了。
　　而眼下，就有一个悲剧需要千秋去挽救！
　　“卡卡西，我问你。”
　　千秋扫了一眼说不出话的水门，低头对着卡卡西问道。
　　“带土在哪里？”

第三百五十三章 信仰生命女神吧！
　　“带土？”
　　原本情绪已经缓缓平复下来的卡卡西在听到千秋的询问突然一怔，猛地抬起了头。
　　“千秋……”
　　“不是，我是说生命女神大人！你可以救带土？”
　　“对！一定是这样的！”
　　卡卡西的双眼越来越亮，似乎是听到了卡卡西的惊呼声，琳也幽幽转醒。
　　“琳！”
　　“快来求你的千秋大人！”
　　卡卡西大喜过望，比起自己，千秋明显是更加心疼琳，他连忙朝着琳招手。
　　“千秋大人！”
　　“求求您了！千秋大人！”
　　琳一下子就理解了状况，扑到了千秋的脚下开始乞求了起来。
　　“您一定可以救下带土的，对不对？”
　　拥有着起死回生传说的千秋，的确能够让琳，让卡卡西充满希望。
　　千秋叹息了一声，刚准备说点什么，水门却是皱着眉头走了过来，一下子提起了琳和卡卡西。
　　“你们这像什么话？”
　　“真当千秋是神吗？”
　　“死者不可复生，这是世界的规则！”
　　“千秋能够做的，就只是在濒死阶段救人而已，并不是真正的起死回生，你们要搞清楚！”
　　琳和卡卡西倔强的看着水门，一副不达成目的誓不罢休的样子。
　　水门还想再责骂两句，可千秋却是走了过来，拍了拍水门的肩膀，柔声说道：“水门师兄，他们只是太想要救下自己的队友了，并没有什么错误。”
　　“千秋……”
　　水门看向千秋，他沉声说道：“你也要想清楚，给予他们希望，又最终落空的话，会毁掉他们的！”
　　“不会的。”
　　千秋摇了摇头，那一双美艳的桃花眼落在了卡卡西与琳的脸上，两人都是拿着希冀的目光看向自己，仿佛是两个正期待着礼物的孩子。
　　“带土，他一定会活着的。”
　　生命女神一字一句的对着两个少年少女如是说着，少年少女的眼眸中充满了希冀的光芒，在这一刻，他们两人都是生命女神忠实而又虔诚的信徒。
　　“千秋……！”
　　水门还是相当担心千秋这种“武断”的话语，他咬了咬牙，跺了跺脚，刚想让自己充当恶人，真正让卡卡西与琳醒悟过来，不去相信千秋的话语，可是未来却是来到了水门的身边。
　　“水门大人。”
　　未来对着水门微微欠身，望着情绪已经调动起来，不再死气沉沉的卡卡西与琳两人，缓缓地开口说道：“有的时候，给予他们一些希望，总比让他们彻底绝望要来的好一些，不是吗？”
　　“可是……”
　　水门张了张嘴，未来对着他笑了笑说道：“有的时候，落水的人就需要一根救命稻草。”
　　“哪怕这根救命稻草是虚幻的，他们也会死死的抓住它，认为它是真的。”
　　“就算带土真的死了，以你的能力，难道做不到让他们相信带土还没有死吗？”
　　水门眼前一亮，渐渐明白了未来的意思，“你是说……先让他们认为带土没有死去，等到时间冲淡了一切，他们自己就会慢慢接受了？”
　　“你也可以这么理解，水门大人。”
　　未来微笑着推了推自己的眼镜，对着他眨了眨自己那金色的眸子，“不过有的时候，还是请你多相信一点千秋大人的比较好哦。”
　　“失礼了。”
　　说完，未来再度对着水门欠了欠身，回到了千秋的身边。
　　“咦？”
　　水门似乎听出了未来的话里有话，难不成带土真的没有死？
　　只是卡卡西和琳弄错了？
　　水门的心中突然一动，眼中同样泛起了希冀的光芒。
　　不过他很快就反应了过来，苦笑一声道：“见鬼……千秋，你这生命女神，难不成真的能够让人去信仰不成？”
　　……
　　在卡卡西与琳的情绪调节完毕之后，千秋便被他们两人带着来到了他们之前交战的地方。
　　远远地，就能够看到树木凌乱的倒在一旁，有的甚至还在冒着黑烟。
　　一具又一具的尸体倒在地上，血液已经干涸了，引来了一些蚊虫在叮咬着尸体。
　　而在最中央的空地上，一颗巨大的岩石正安安静静的摆放着，很显然那就是压着带土的巨石了。
　　“我们和土之国的忍者交战，最终的结果就是现在这样了……”
　　卡卡西恨恨的看了一眼地上的尸体，旋即望向了那颗巨大的岩石。
　　明明就已经到了岩石面前了，但卡卡西突然害怕了起来。
　　和卡卡西一样，琳此时也有些害怕。
　　虽然刚才因为千秋的话，两人有些热血上头。
　　可此时，真正的来到带土牺牲的地方，他们两人的热血也已经凉了下来。
　　死亡，是无法挽回的一件事情。
　　就像是那些躺在一旁，任由蚊虫叮咬的尸体一样，他们已然失去了性命，不再有重新复活的可能性。
　　那么……
　　被岩石压在底下的带土呢？
　　“就是这里？”
　　千秋望着那块原著中极其有名的岩石，深吸了一口气。
　　不知道自己有没有来晚一步，又或者说……
　　来的恰到好处。
　　水门疑惑的看着千秋身上的粉色查克拉股荡，似乎是做好了警戒的准备，他并不懂千秋在警戒着什么，可下意识的，他也做好了警戒的准备。
　　咔哒
　　咔哒
　　千秋一步步的朝着那枚巨大的岩石走了过去，卡卡西和琳紧盯着千秋的身子，他们此时也说不清自己心里到底是什么想法。
　　究竟是期待，还是紧张，亦或者是别的什么情绪……
　　只见千秋身上泛着粉色的光芒，缓缓地走到了岩石的面前。
　　旋即，她微微皱眉，绕着岩石走了一圈。
　　最终停在了那颗巨大的岩石的面前，冷喝一声，“什么人！滚出来！”
　　嗡！
　　境界的彼方瞬间出现，一拳砸在了岩石之上。
　　轰隆！
　　岩石顿时被怪力拳直接轰碎，卡卡西和琳惊骇的看了过去，在那巨大的岩石底下哪里还有带土的身影，只有一个大洞，洞口有着一个头晕眼花的猪笼草。
　　“带土呢！？”
　　琳瞪大了眼睛，卡卡西眸子一下子凌厉了起来，死死的盯着那个猪笼草，“是你偷走了带土？！”
　　“你是什么人！”

第三百五十四章 把你地都给掀了！
　　很有意思。
　　和千秋预判的一模一样。
　　竟然真的让她撞到了正在进行时的偷带土行动。
　　巨大的岩石被境界的彼方一拳砸的四射而出，可是无论是卡卡西还是琳，亦或者是水门都没有关注那颗巨大岩石的碎石，反倒是紧紧地盯着在岩石底下出现的那个古怪猪笼草。
　　没错。
　　就是猪笼草！
　　卡卡西惊呼一声，当即反应过来带土的“尸体”消失必然是这猪笼草的原因，开口大喝道：“你是什么人！”
　　“为什么偷走带土的尸体！”
　　卡卡西的怒吼着将被千秋打了一拳正处于眩晕状态的猪笼草惊醒，他扭过头看向包围了自己的千秋几人，眼中泛起了一股古怪的意味。
　　猪笼草沙哑的笑了起来，他的声音有些古怪，仿佛有着两股不同的声线一般，两种声音拧成了一条线，对着千秋几人说道：
　　“你们……”
　　嗖
　　金光一闪，水门根本就没有等猪笼草说完话，身形直接出现在了他的面前。
　　“哼！”
　　“螺旋轮舞！”
　　一枚螺旋丸直接砸了下来，猪笼草脸色大变，一下子沉下了地面，从另一头冒了出来。
　　轰隆隆
　　水门的螺旋丸落在了地面之上，硬生生的在原本已经有的小洞里又开了一个大坑。
　　而随着大坑的出现，带土的身形也就出现在了众人的眼前。
　　“带土！”
　　琳惊呼了一声，卡卡西握紧了拳头，双眼中充满了赤红色，对着猪笼草怒吼道：
　　“可恶！果然是你偷走了带土！”
　　他眼中的写轮眼疯狂转动起来，视线死死的锁定了猪笼草，双手快速结印，一道淡蓝色的闪电就出现在了卡卡西的手中。
　　“去死吧！千鸟！”
　　滋滋滋！
　　如同一千只飞鸟啼鸣一般，卡卡西手中的闪电疯狂的交错着，他直接锁定了猪笼草，身形一闪而逝，对着它发动了进攻。
　　然而，哪怕卡卡西的身形直接拉成了一条线，甚至快到了让视线产生模糊的程度，在面对猪笼草似乎也有些力所不及。
　　只见那猪笼草再度阴测测的一笑，身形消失在了原地。
　　“什么！？”
　　卡卡西的千鸟落了个空，心头一震。
　　对于卡卡西来说，他并没有见识过太多速度比自己还要快的忍者，要知道，卡卡西此时的实力已经达到了特别上忍的级别，加上他本身就属于敏捷型忍者，有着千鸟这种雷属性查克拉的加持，卡卡西的速度早就已经超过了大部分的上忍。
　　在整个忍界之中，卡卡西的速度应当是排名相当靠前的。
　　这一手千鸟可谓是他的杀手锏，在对付那几个土之国忍者的时候，卡卡西同样是利用千鸟绝地反击获得了胜利。
　　能够让卡卡西忌惮的速度型忍者，除了水门之外恐怕就只有四代雷影了。
　　光从速度上来说，卡卡西已经冠绝群雄。
　　可是，这一次他的千鸟竟然落了个空，这就让他有些难以接受了。
　　“呵呵呵，你这个小鬼。”
　　猪笼草再度出现在了带土的身边，一下子抓住了完全没有意识的带土，对着卡卡西嘲讽道：“就连金色闪光都抓不到我，更何况是你？”
　　“哦？”
　　落在地上的水门望着就在面前的猪笼草，气急反笑道，“你是这么认为的？”
　　嗖
　　金光再度一闪，水门一瞬间就出现在了猪笼草的旁边，对着他手中的带土抓了过去。
　　“哎，打不着。”
　　可谁想，猪笼草竟然直接带着带土沉入了泥土之中，躲开了水门的捕捉。
　　它再一次出现，就是在水门的身后了。
　　“哼。”
　　水门凭借着敏锐的感知，直接发现了猪笼草的位置，轻哼一声，再度消失在了原地，出现在了猪笼草的身边，伸手朝着带土抓了过去。
　　“啦啦啦！”
　　猪笼草好像已经知道了水门的想法似的，在水门消失的瞬间，同样沉入了泥土之中，直接又换了一个位置。
　　嗖嗖嗖
　　金光在原地不停的闪动着，而猪笼草抱着带土，就像是在和水门玩着打地鼠，不停的躲避着水门的捕捉。
　　“这怎么可能？！”
　　卡卡西和琳不可思议的看着眼前水门和猪笼草之间的速度对决。
　　他们完全不敢相信，卡卡西的速度也就算了，自己的老师的速度可是绝对的忍界第一！
　　飞雷神之术冠绝天下，没有一个人能够阻挡他的速度。
　　这一点是白牙旗木朔茂亲口承认的，同样还有着四代雷影的认可。
　　可是，哪怕是忍界第一的速度，竟然也抓不住那头猪笼草，这是个什么道理？
　　“见鬼……”
　　水门的身形停了下来，略带恼怒的看向了再度出现的猪笼草，猪笼草摇摆着身子，将带土扛在身上对着水门哈哈大笑。
　　“啦啦啦，抓不到我吧？”
　　“的确有点意思。”
　　水门笑了起来，目光紧紧地盯着猪笼草。
　　他已经明白过来了，猪笼草的能力和自己非常相似。
　　自己是利用空间能力进行移动，拥有着极度敏锐的空间知觉。
　　而猪笼草却是拥有着极度敏锐的大地知觉，能够通过一种莫名的土遁在地下快速移动。
　　也就是说，以现在的情况，无论自己怎么努力，都不可能抓住猪笼草的。
　　理由很简单，只要水门的身体消失在地面之上，那猪笼草跟着消失就可以了。
　　因为双方都无法预判对方下一次出现的位置，所以就开始兜圈子了。
　　猪笼草的速度并不快，但是他的那个土遁发动时间极快，几乎是一瞬间就能够发动，这才造成了水门的速度不如他的假象。
　　不过同样的，这头猪笼草的实力必定也相当的强横，至少达到了影级之上，否则的话，不至于能够如此兜着水门玩。
　　望着得意洋洋的猪笼草，水门轻笑了起来。
　　“既然这样的话，那我就没有什么必要动手了，你说是吧，千秋？”
　　“啊。”
　　千秋的声音淡淡的传了过来，“其实吧，你这个土遁也没什么用处。”
　　“你不是会钻地吗？”
　　“我直接把你地都给掀了，看你还怎么钻！”

第三百五十五章 放下带土，滚
　　“我直接把你的地给掀了，看你怎么钻！”
　　千秋恶狠狠的话音落下，猪笼草猛然回过头来，看向了一直站在原地没有移动的千秋。
　　只见千秋背后，境界的彼方已然飘荡了起来，它手中凝聚起了一枚极大的螺旋丸。
　　而在螺旋丸的旁边，漂浮着一层鲜血。
　　鲜血遮挡了螺旋丸的查克拉波动，只留下了血液的查克拉。
　　趁着千秋和猪笼草两人在进行着速度对决，千秋并没有闲着，相当干脆的凝聚起了查克拉和螺旋丸。
　　同步，未来无比贴心的操控起了血液，完全隐藏了千秋的动作。
　　如何限制一个速度极快的选手围着你绕圈？
　　很简单。
　　直接把他台子给拆了，看你还怎么跑！
　　再换个说法，如果遇到大胃王比赛，眼看着旁边那个家伙就要赢了，怎么办？
　　很简单。
　　直接把桌子掀了，那他就无论如何都赢不了自己！
　　只要不参赛，就不会输！
　　只要从根本上解决问题，就能够解决大部分问题！
　　“给我死！”
　　千秋双手一按，境界的彼方就将手中巨大的螺旋丸按到了地面之上。
　　“千秋大人！带土啊！”
五一七八八零七六一
　　琳被吓了一跳，卡卡西同样睁大了眼睛看着那无比巨大的螺旋丸，感觉整个人的三观都受到了改变。
　　尼玛的。
　　平时水门的螺旋丸就是放在手掌之上的，他一直感觉没有什么威力，甚至还不如自己的千鸟。
　　可是这一次，在千秋让他见识了一下什么叫做超大玉螺旋丸之后，他真的是领悟了。
　　什么破千鸟！
　　干脆扔了学螺旋丸！
　　“忍法！超大玉螺旋！”
　　千秋目光一凝，大量的查克拉炸裂出来，膨胀的查克拉多到刺眼。
　　在场的所有人都只感觉到双目被千秋那粉色的查克拉闪的睁不开眼睛。
　　“千秋大人……！”
　　琳艰难的挡着千秋的查克拉爆发，“请不要丢下带土！”
　　“我当然知道，琳。”
　　千秋平静的应了琳一句，身上再度泛起了粉色的查克拉，查克拉线一下子伸展了出去，同步朝着被猪笼草抗住肩上的带土甩去。
　　轰隆！
　　在猪笼草懵逼的表情下，它脚底下的全部地面直接被超大玉螺旋丸炸开，而它同步受到了一定的损伤，直接摔到了一旁。
　　随着猪笼草被炸飞，带土同样落在了地上。
　　下一刻，粉色的查克拉线一下子拉到了带土的身上，开始替他治疗起了伤口。
　　确保他的生命无忧。
　　随着千秋的超大玉螺旋丸炸裂，地面上登时出现了一个直径长达十几米的巨坑，巨坑之中躺着猪笼草和带土两人，看上去相当的狼狈。
　　卡卡西再度咽了咽口水，默默地从地上把自己刚刚丢掉的千鸟捡了起来。
　　呃……怕了怕了。
　　这玩意要查克拉的。
　　以旗木一族本身就不怎么丰厚的查克拉量来看，恐怕水门手上那颗小丸子就够他搓的了。
　　既然如此，还是千鸟更加适合自己。
　　看着猪笼草被炸翻在地，带土也被千秋用粉色查克拉线保护了起来，所有人都长出了一口气。
　　特别是琳，一下子瘫坐在地上，大大的喘息着。
　　而心细如卡卡西，更是直接发现了一个问题所在。
　　他们一直认为的带土已经死了，毕竟被那么大的石头压碎了半边的身体，必然是得死的。
　　可是，千秋似乎并不那么认为，依旧用能够恢复生命力的查克拉线连接在了带土的身上。
　　千秋的查克拉线原理卡卡西很清楚，生命分享嘛，将一个人的生命力传输到另一个人的身上。
　　但是，如果被传输的人是一个死人，那无论千秋怎么分享，都不可能起死回生的。
　　这一点，千秋再清楚不过了。
　　如果她链接了一个死人，对他使用生命分享，唯一的可能性就是千秋身上的生命力完全流失浪费在死人的身上，然后消失在天地之间。
　　千秋的生命力就算再多，也不可能会如此浪费。
　　也就是说，千秋绝不可能会对死人施展生命分享。
　　那么，按照这个逻辑反推一下，她对着带土进行了生命分享，也就意味着……
　　“带土还活着！！！”
　　卡卡西无比振奋的握了握拳头，目光直接落在了猪笼草的身上。
　　既然带土还活着，那这个猪笼草为什么要带着带土逃离？
　　难不成，它是想拯救带土？
　　和卡卡西一样发现了问题所在的水门同样疑惑不解的看向了猪笼草。
　　带土这边已经不用担心了，有着千秋帮忙治疗，他肯定是死不掉的。
　　既然如此，那剩下的问题就只有猪笼草了。
　　所以……
　　猪笼草到底是什么人？
　　只见那被炸到了坑中的猪笼草缓缓地坐起了身子，相当狼狈的摸了摸自己身上流出的绿色血液，目光惊骇的看向了千秋。
　　“你竟然能伤到我？”
　　猪笼草不可置信的说道：“你的查克拉……到底是什么级别？！”
　　千秋挑了挑眉，意识到了猪笼草在说什么。
　　“你说什么？”
　　“我的查克拉怎么了？”
　　千秋眯起眼睛看着猪笼草，也就是原著中的绝。
　　现在想起来，好像的确在原著里，绝一直没有受过伤，受伤的一直都只有白绝而已。
　　也就是说，很有可能绝，或者说黑绝的级别相当的高，甚至能够高到六道斑的那种地步，只能够靠仙术查克拉造成伤害。
　　而自己的查克拉能够对绝造成伤害，也就是说……
　　自己的查克拉已然达到了仙术查克拉的级别了吗？
弍九⊙伍③ ⑧气⑴⑶羣
　　“……原来如此……”
　　绝似乎已经意识到了千秋他们并不知晓仙术查克拉的存在，干脆就闭口不言，开始装傻。
　　千秋皱了皱眉，见绝并不准备开口，只得暗叹一声。
　　看来自己的查克拉可能还有着什么别样的变化，问这个家伙是问不出来了，等以后有机会去三大秘境问一问那些个仙人吧。
　　现在还是先解决眼前的问题好了。
　　“不要挣扎了，放下带土，滚。”
　　千秋沉声对着绝说道，她明白，这个家伙的保命能力很强，远不是现在的自己能杀的。
　　“千秋？”
　　水门诧异的看向了千秋，不过他还是没有说些什么，选择了相信千秋。
　　就在这个时候，突然一个苍老的声音闯入了众人的耳中。

第三百五十六章 老子就是宇智波斑
　　“你还真是狼狈啊，绝。”
　　一个苍老的声音幽幽的闯入了所有人的耳中，千秋和水门的面色猛地大变，甚至连未来也面色一变。
　　哒。
　　哒。
　　哒。
　　一个白发老人缓缓地从树后走了出来，一步一步的走向了巨坑。
　　“什么人！？”
　　水门大喝一声，只见那白发老人缓缓地走着，下一刻却是消失在了原地，出现在了绝的身边，低头俯视着捂住伤口的绝。
　　“宇智波……”
仪②龄三②〇琦IV芭峮
　　绝仰头看向了白发老人，可白发老人微微皱眉，一脚就踩在了绝的身上，将它的嘴直接踩得扁了下去。
　　“我说了多少次了，这个称呼现在不要用。”
　　白发老人的身上即便没有一丝一毫的查克拉波动，他依旧传递出了一种舍我其谁的霸气，以及不容置疑的威风。
　　“是……大人……”
　　刚刚还一副嚣张跋扈样子的绝在白发老人的面前干脆的低下了脑袋，“非常抱歉，是我办事不力！”
　　“哼。”
　　白发老人用脚碾了碾绝的身体，干脆的将它踢到一旁。
　　“滚回去养伤。”
　　“是！”
　　绝连忙点头，恨恨的看了一眼千秋，身形消失在了地下。
　　随着绝的消失，白发老人侧过了头，看向了正接受着千秋治疗的带土。
　　“！！！”
　　“不好！”
　　水门顿时反应过来，金光一闪之后，他一个闪身捞起了带土，同时对着卡卡西大吼道：“卡卡西！带着琳后撤到千秋身边！”
　　说完，他刚准备用瞬身术离开，可只见眼前一花，那个白发老人已然出现在了自己的面前。
　　“什么！？”
　　水门大惊失色，以他的速度，竟然完全看不清白发老人的动作？
　　这怎么可能！
　　他可是忍界第一神速！
　　“飞雷神用的不错，有点意思。”
艺er零珊貳龄棋事岜
　　白发老人轻声说着，苍老的声线之中带着无穷无尽的羡慕，“你还年轻，多动动身子，不要一直用空间忍术。”
　　“啧！”
　　水门暗暗一啧舌，当即发动了飞雷神，带着带土回到了他之间留下的苦无处。
　　嗖
　　然而，在水门出现的那一瞬间，那个白发老人如同跗骨之蚀一般，直接飘到了水门的面前。
　　“！！！”
　　水门更是惊骇，直接丢出了数把苦无，金光疯狂闪动起来。
　　“没用的。”
　　白发老人淡淡的开口说着，无论水门怎么移动，白发老人总能够在他出现的一瞬间出现在他的面前，甚至连动作都没有变过，就像是两人同步在移动，在被剪切黏贴一般。
　　一时之间，就仿佛刚才的情况重现，只不过换了个人，从水门追，变成了水门躲。
　　“这可真是见鬼了……”
　　水门停下了动作，大口的喘息着，白发老人同样出现在他的面前，诧异的说道：“怎么了？这就不行了？”
　　“继续啊，年轻人的体力总不能比不上我一个老人家吧？”
　　“你到底是谁？”
　　水门惊疑不定的看着白发老人，他总觉得这个老人的面相有些眼熟，可又想不起来自己究竟在哪里看过他。
　　“你没必要知道我是谁。”
　　白发老人对着水门怀里的带土伸出了手，“把你怀里的少年交给我，就可以了。”
　　“你休想！”
　　水门坚决的说道，他刚想准备再度使用飞雷神离开，但是面前的白发老人身上竟然传出了一股如同山岳一般的威压，顿时将水门压的无法动弹。
午①齐吧芭玲祁⑹亿
　　恐怖而又霸道的威压横扫了出去，除去正面硬抗威压的水门无法动弹之外，卡卡西一声闷哼跪倒在了地上，琳更是不堪，直接被威压震得昏迷了过去。
　　“未来！保护琳！”
　　千秋身上腾起了粉色的光芒，伸手点在了同样被威压压的难受至极的未来和琳两人身上，未来只感觉自己缓过来了不少，连忙点了点头，站在了琳的面前替她抵挡着白发老人的威压。
　　“该……该死……”
　　水门只感觉自己此时无比的无力，一身的实力在白发老人的面前就像是一场空，什么都发挥不出来。
　　“不要挣扎了。”
　　一模一样的话从白发老人的嘴里说出来，他伸手从水门的怀里轻巧的接过了带土，淡淡的对着水门说道。
一二零三二零七四八
　　“有的时候，不要挣扎才会更加轻松。”
　　“你，太弱了。”
　　说完，白发老人便缓缓地转过了身子，就像是一个行将就木的老者，慢慢地挪动着自己的步伐。
　　“等等！宇智波……斑！”
　　就在这个时候，千秋的声音传了过来，白发老人顿住了自己的脚步。
　　“你说什么！？”
　　水门的瞳孔收缩了一下，艰难的扭头看了一眼浑身上下绽放着粉色的光芒，顶着威压一步步走过来的千秋。
　　“你说他是……宇智波斑？！”
　　“难道不是吗？”
　　“被忍者之神千手柱间击败后，消失在忍界之中近百年的强者，宇智波斑。”
　　千秋越过了水门，伸手在他的肩膀上拍了一下，水门的身上也覆盖了一层粉色的查克拉，顿时，他感觉自己又能够行动了。
　　“你说的是真的吗？千秋？”
　　水门惊骇的看着千秋，又看向了白发老人。
　　白发老人静静的站在那里，微微仰头看向天空没有说话。
　　“……难不成，你不敢承认？”
　　千秋再度上前了一步，身上粉色的查克拉迸发出来，对着白发老人喝道，“宇智波斑！”
　　她承认，现阶段的她根本不是宇智波斑的对手，但是千秋认为宇智波斑现在也不敢和自己动手。
　　他根本还没有把一身能力传承给带土，如果在这里动手，很有可能会完全破坏他的计划。
　　毕竟宇智波斑的生命已然走到了最后，硬要和千秋动手的话，只会加快他的死期。
　　千秋在赌一个机会，说不定能够抢回带土的机会！
　　“呵，我有什么不敢承认的？”
　　然而，白发老人突然轻笑一声，侧过头看向千秋和水门，无边的霸气炸裂而出，“只是有一点你说错了，小姑娘。”
　　“当年，是我赢了！”
　　轰隆！
　　疯狂的查克拉从宇智波斑的身上升腾而起，那一股远远超过影级的力量炸裂而出，千秋顿时脸色大变，口中喷出了鲜血。
　　粉色的光芒黯淡下来，连带着水门，卡卡西，未来三人同时口吐鲜血倒下。
　　“哼，老子就是宇智波斑，我带走这个小子，你们谁敢有意见？！”

第三百五十七章 相同的忍道
　　“该死……该死……该死！”
　　卡卡西一下又一下的锤着自己的大腿，一股憋屈无力感疯狂的涌上心头。
　　如果自己在那个时候不要放弃就好了。
　　如果自己能够有更强的实力就好了。
　　这样的话，很有可能带土就不会被那个家伙给带走！
　　说不定……
　　自己再努力一点，带土就能够坚持到千秋的到来！
　　可是，现在一切都已经晚了。
　　宇智波斑横空出世，直接夺走了带土，在所有人都无法反抗的情况下，硬生生的从众人的手中夺走了他！
　　无论是千秋，还是水门，都只能够眼睁睁的看着宇智波斑将带土缓缓带走，而没有一个人可以伸手阻拦。
　　宇智波斑仅仅只是爆发了一下自己的查克拉，就将所有人都压迫的吐血倒地。
　　他甚至没有动手，甚至懒得动手！
　　无能为力！
　　真的是无能为力！
　　这就是忍者和忍者之间的差距吗？
　　这就是……
　　当年和忍者之神千手柱间齐名的忍者吗！？
　　这样的忍者，还能叫做忍者吗？！
　　“卡卡西……休息一下吧……”
　　琳走到了卡卡西的身边，给他递了一条毛巾，忧愁的说道，“现在千秋大人和水门老师都倒下了，光靠未来姐姐一个人，恐怕有点难支撑……”
　　“……我知道，抱歉。”
　　卡卡西接过了琳手中的毛巾，深吸了一口气，歉意的笑了笑。
　　他的目光看向了尽职尽责的守在千秋身边的未来，缓缓地站起了身子。
　　此时，千秋和水门两人都处于昏迷的状态，他们两人正面接下了宇智波斑的查克拉压迫，受到的伤害是最大的。
290538713
　　而同时，比起水门来，千秋受到的冲击力还要更深一筹，毕竟她同时还保护了剩下的几人。
　　“马上就要回木叶了，未来姐姐，你也休息一下吧？”
　　卡卡西走到未来身边，对着她开口说道，“今晚的守夜就交给我了。”
　　“没关系，你去休息吧。”
　　未来对着卡卡西笑了笑，“守夜还是我来吧，你们多休息一下。”
　　对于未来来说，卡卡西还是一个孩子，她当然不愿意让卡卡西来承担守夜的工作。
　　小孩子就该多睡觉，多锻炼，多成长才是。
　　卡卡西郑重的摇了摇头，凝声说道：“现在我们几人之中，就只有未来姐姐你的实力是最强的，所以你必须要休息好！”
　　“如果连你都倒下了，那我一个人肯定无法护送大家前往木叶！”
　　“……可是你……”
　　未来有些被卡卡西说动了，但是她还是有些犹豫，再怎么说，卡卡西还是太小了，他才十多岁！
　　“别忘了，我也是个上忍！”
　　卡卡西握了握拳，坚决的说道，“而且就算你不同意，我今晚也必定会加练的。”
　　“就是因为我的疏忽，才最终导致了这样的事情发生！”
　　“不。”
　　未来摇了摇头，对着卡卡西安抚道，“你不需要对这件事情自责，你已经做的很好了。”
　　“宇智波斑的突然出现是谁都无法想到的，而他带走带土究竟是为了什么，也是无人能知的。”
　　“在那种情况下，你已经做到了自身能力的极致。”
　　卡卡西抿了抿嘴，用力点了点头，“所以……我必须要变强！”
　　“我已经确定好了我的忍道，我也明白了我究竟想要做些什么！”
　　“我不想成为一个连废物都不如的家伙，带土，我一定会把他带回来的！”
　　“……是吗。”
　　未来看着卡卡西坚定的神情，不由得笑了笑，伸手抚摸了一下靠在自己大腿上的千秋。
　　这个小家伙，似乎和千秋选择了同样的忍道呢。
　　“唔……”
　　就在卡卡西和未来开始相顾无言起来的时候，在未来怀里的千秋突然挣扎了起来，缓缓地睁开了自己的眼睛。
　　“未来……”
　　千秋虚弱的看着未来，吃力地笑了笑，“好像最近总是睁眼就能看到你呢，真好。”
　　“又瞎说胡话，快喝点水吧。”
　　未来捏了捏千秋的鼻子，对着卡卡西示意了一下。
　　卡卡西连忙跑去拿水过来，几乎是同时，被琳照看着的水门也睁开了眸子，从地上一下子坐了起来。
　　“我没死？”
　　水门诧异的看向周围，琳连忙递上了毛巾给他擦汗，对着卡卡西喊道：“卡卡西，这边也拿一份水！”
　　“哦哦哦……”
　　卡卡西一下子分身乏术起来，将水送到了未来手中之后，又跑去了琳的旁边。
　　刚刚他那一副雄心壮志的样子一下子消失了，成为了一个简简单单的送水工具人。
　　等到千秋和水门都恢复过来，几人坐在火堆前面开始休整已经是一个小时之后的事情了。
　　夜色渐深，可是众人都没有一丝睡意。
　　“现在是个什么情况？”
　　水门开口问道，他目光落在了卡卡西的身上。
　　“还能是什么情况，人家不屑于杀我们呗。”
　　千秋面色难看，她虽然在最开始就已经想象过遇到宇智波斑的情况，也做好了和他对抗的想法。
　　可是现在看来，自己当时做好的什么心理准备，什么想法，全都是毫无意义的东西。
　　影？
　　这玩意真的只是一个起点而已！
　　千秋回忆了一下曾经遇到过的影级强者。
　　山椒鱼半藏，木叶三忍，千代，猿飞日斩……
　　他们的实力的确很强，但是千秋能够感觉得到他们的极限，也能够扛得住他们的气息。
　　但是宇智波斑不同！
　　太不同了！
　　哪怕是所有人都加起来，他们的气息都比不上一个宇智波斑！
　　如果真要换算，很有可能要至少三个猿飞日斩，才能够比得上宇智波斑的那一下查克拉爆发展现出来的实力。
　　而更加让千秋感觉恐怖的是，这还是暮年的宇智波斑，实力十不存一！
　　试想一下，当年全盛的宇智波斑究竟有多么强大？
　　再试想一下，能够把那么强大的宇智波斑打的嗷嗷叫的忍者之神千手柱间，又是多么强大？
　　“……真的是可怕……”
　　水门苦笑了一声，“如果不是我意志坚定，恐怕现在早就已经被他摧毁了心态了……”
　　“这真的是人能够到达的地步吗？”
　　千秋幽幽一叹，对着水门回答道，“这还真是人能够到达的地步，而且还不止一个……”

第三百五十八章 有这段吗
　　木叶。
　　火影办公室。
　　“什么？！”
　　“宇智波斑？！”
　　“开什么玩笑！”
　　团藏言辞激烈的站了起来，重重的拿着拐杖在地上拄着，“那个家伙都是死了多少年的人物了，怎么可能现在还出来作妖？！”
　　“是真的，我有什么必要骗你？”
　　千秋冷眼看向团藏，嘲讽似的说道：“还是说您老人家仅仅是听到宇智波斑的名号就吓得破了胆子？那可就太不符合您的身份了哟。”
　　“千秋，志村，停一下。”
　　猿飞日斩皱着眉对着千秋和团藏摆了摆手，目光看向了水门问道：“水门，你来复述一下。”
　　“哼。”
　　千秋抱着手臂靠到了一边，她听出了猿飞日斩的不信任，不过也没办法，毕竟在所有人的概念里，宇智波斑就是一个传说中的人物，怎么可能还活跃在这个忍界上？
　　如果他真的还活着，那对于整个忍界来说都是一个大麻烦！
　　“是。”
　　水门点头上前了一步，开始复述起了整个事件，当他讲到宇智波斑爆发查克拉，直接将他和千秋压倒在地上的时候，团藏一下子跳了出来。
　　“这绝无可能！”
　　“光靠气息就让你们两个半只脚踏入影级的忍者倒下？你当他是神仙吗！”
　　“我猜肯定是你们认错了人，拿着这个接口来胡乱说事！”
　　“志村！”
　　猿飞日斩有些恼怒的看向了团藏，今天团藏的情绪很显然有些不对劲，不知道他究竟是怎么一回事情。
　　千秋睨了团藏一眼，毒舌的说道：“哎哟哟，不会是团藏大人您对着宇智波一族暗戳戳的下手了吧？”
　　“如果不是这样，为什么一提到宇智波斑的名字，你就整个人抖得像个筛子呢？”
　　“你！”
　　团藏恼怒的吼道：“黄毛丫头不知好歹！宇智波斑如果真的见到你！怎么可能还能留你性命！”
　　“那是因为他想杀我需要付出的代价太大了！”
　　千秋一步踏上前，身上爆发了粉色的光芒，剧烈气息涌动了起来。
　　火影办公室里的所有人脸色一变，对于千秋如此肆无忌惮的动作都有些震惊。
　　“你！”
　　团藏被千秋的气息爆发吓了一跳，他也不过是一个精英上忍，再加上之前被千秋打的有些自闭，现在对上千秋的气息，一时之间有些畏缩。
　　“行了！”
　　“像什么话！”
　　猿飞日斩一拍桌子，生气的爆发了自己的查克拉。
　　一股专属于影级的气息炸裂开来，填充满了整个火影办公室。
　　“唔……”
　　团藏闷哼一声，只感觉喉咙一甜，差点没有一口鲜血吐出来。
　　水门则是被猿飞日斩爆发的气息压的弯了弯身子，轻哼一声又站了起来。
　　最过分的是千秋，她的身上粉色光芒大作，脸上挂起了一个张狂的笑容，似乎完全没有受到影响一般的转头看向猿飞日斩，她的笑颜如花，轻声说道：“老头子，你的气息，还是差了点味道。”
　　“我相信你的话了。”
　　猿飞日斩突然收敛了自己的气息，对着千秋点了点头，感慨的望着她。
　　这个小丫头，成长的是真快啊……
　　就连水门硬抗自己的气息都要微微一颤，可千秋却毫发无损，甚至隐约间还想要压制自己气息的样子。
　　面对自己的气息能够做到这种地步，那么能让她直接吐血的气息，整个忍界上还有谁能有？
　　要知道，现如今的忍界，最强者就是忍雄猿飞日斩一人，比猿飞日斩更强的存在，要么是死了，要么是还没成长到这个地步。
　　在这种情况下，千秋所说的，就只能是真相了。
　　“哼，你之前不是不相信我吗？”
　　千秋对着猿飞日斩轻哼一声，尽显小公主的脾气，猿飞日斩苦笑着对她摆了摆手，“好了好了，你怎么学的跟纲手一样，脾气这么大。”
　　“把你的气息收了，闪的我眼花。”
　　听到猿飞日斩服软，千秋撅了撅嘴，收敛了自己的气息，白了一眼闷在一旁不说话的团藏之后，便不再理会他。
　　“宇智波斑……”
　　“宇智波……”
　　猿飞日斩敲着桌子，突然又重重的敲了两下桌子。
　　嗖
　　一道黑影突然出现在火影办公室之中，那是一个背着小太刀的暗部，他单膝跪在猿飞日斩面前默不作声。
　　“宇智波一族的情况如何？”
　　猿飞日斩对着那个暗部沉声说道，那个暗部顿了顿，开口反馈道：“家族内部产生了分歧，以宇智波富岳为首的一派认为木叶在排挤宇智波一族，而另一派的意思是宇智波富岳大题小做。”
　　“他们这是想造反！”
　　在一旁的团藏开口说道，言辞凿凿。
　　“轮到你说话了吗？”
　　千秋看了团藏一眼，对着他开口就怼。
　　团藏面色铁青，迫于千秋的势力，忍下了这口恶气。
　　不急……
　　不急……
　　让你这个黄毛丫头再嚣张一段时间……
　　你不就是仗着千手柱间的细胞吗？
　　很快了……
　　还有宇智波一族……
　　团藏暗暗收敛起了自己的情绪，闭口不言了起来。
　　猿飞日斩对于团藏的态度十分的困惑，但是他终究没有说什么，对着那个暗部点了点头，“行了，你先下……”
　　然而，就在猿飞日斩的话还没有说完的时候，火影办公室的大门就被急忙敲开了。
　　“十分抱歉！”
　　一个带着眼镜的忍者慌忙的冲了进来，手中拿着一份卷轴，“最高级别！紧急情报！三代火影大人！”
　　“！”
　　猿飞日斩一惊，连忙对着那个忍者挥手：“快递上来！”
　　千秋疑惑的歪了歪脑袋，紧急情报？还是最高级别？
　　原著里有这段吗？
　　不会是因为自己的原因产生了什么蝴蝶效应吧？
　　只见猿飞日斩打开了卷轴细细阅读了起来，面色当即一变。
　　“猿飞？”
　　团藏皱眉看向猿飞日斩，猿飞日斩一把将卷轴丢给了团藏，直接厉喝道：“志村！组织日向一族御敌！”
　　“水之国突然登陆！朝着我们发动了进攻！”
　　“水之国！？”
　　千秋狠狠的一拍大腿。
　　原著中还真踏马有这一段！

第三百五十九章 不熟三连
　　千秋感觉整个人都不好了。
　　这都叫个什么事儿啊！
　　水之国突然袭击？
　　别搞我啊兄弟……
　　木叶现在可是处于一个相当艰难的情况，土之国与雷之国联合袭击神无毗区域，即便有着水门成功切断了他们的补给，可战争终究不是这么简单的事情。
　　即便他们被切断了补给，但这也只是一时的事情。
　　等到他们重新恢复补给，那这一片区域又会重新陷入战火之中。
　　以土之国忍者的能力，直接拉一队忍者过来，凭空在神无毗河之上架一座桥还不容易？
　　哦……
　　的确挺不容易的。
　　他们至少需要一个月的时间，才能够利用忍术堆叠出一座可以供给那些运输粮草补给的忍者们前进的路线。
　　我们可不能把事情想的太简单了，大规模的粮草和补给，必须要从陆地上进行运输才行。
　　更何况，在神无毗区域内树林密集，四处野草丛生。
２９０５３８７１３
　　毕竟这一片区域都只有行脚商人们会走动，属于三不管区域，自然也没有什么类似于官道之类的大型道路存在，运输相当困难。
　　那一个月也是一个月，在这一个月的时间里，两国联军照样可以发起进攻，木叶的忍者照样需要进行应对。
　　这个时候就有人说了。
　　哎。
　　那他们直接把神无毗河给填了不就完事了？
　　填河？
　　这事儿可是一个大忌讳！
　　如果土之国和雷之国的联军指挥真的丧心病狂的选择了填河，那很有可能会受到在神无毗区域周围的那几个小国的反抗。
　　他们现在保持中立，只是不想让自己原本就孱弱无力的军事部队受到更多的挫折。
　　但是供给他们水源的神无毗河一旦被填，那就是断了他们的命脉。
　　到那个地步，就算不想反抗，他们也不得不拿起武器进行反抗。
　　所以，两国联军唯一能做的，就只有制作一座可以供给补给运输的桥梁了。
　　一个月的时间，神无毗区域内最大的重点和竞争点就会落在神无毗桥的建造之上。
　　木叶的忍者会发了疯一样的阻止神无毗桥的建成，而土之国与雷之国两国的联军则会拼了命的去保护神无毗桥的完成。
　　再加上那边摇摆不定的草之国，这边的战场可没那么快结束。
　　在这种情况下，那个一直处于消息停滞状态，将自己与世隔绝的水之国突然跳了出来，甚至还突然对木叶发起了进攻，这就让人感觉非常的不可思议，也让木叶感觉相当的捉急。
　　没有人知道为什么水之国会突然发动了攻击，还是在这种异常尴尬的局面下。
　　除了千秋……
　　“完了完了……”
　　“闯祸了。”
　　千秋擦了擦汗，脑海里理清楚了这么一套逻辑。
　　绝准备抢走带土，所以千秋把绝揍了一顿。
　　千秋把绝走了一顿，所以宇智波斑跳了出来。
　　宇智波斑准备带走带土，所以千秋嘲讽了宇智波斑一顿。
　　千秋嘲讽成功，宇智波斑恼羞成怒，直接对着被自己控制的水影下了命令，让他进攻木叶。
　　好家伙……
　　这波好像的确是自己的锅？
　　虽然说原著里好像也有这么一段，但是原著里的木叶应该还有可用的人手进行反抗。
　　战局应当也没有太过惨烈，毕竟只赔出去了一颗日向本家的白眼。
　　平日里也还有像凯这样的普通下忍执行任务，没有到危急存亡关头。
　　可现在就不一样了，下忍都被派到了外部的战场，现在木叶可以动用的人手寥寥无几，只能动用留守木叶的日向一族以及宇智波……
⒉磷疤屋霖⑼三六九
　　咦？
　　千秋顿了顿，思索了起来。
　　刚刚猿飞日斩下命令的时候……好像喊的是让团藏安排日向一族……
　　那宇智波一族呢？
　　“三代火影大人！”
　　就在这个时候，那个背后有着小太刀的暗部忍者突然在猿飞日斩的面前跪倒下来，对着他恳求道：“大敌当前，无论宇智波一族是否有谋反之心，都应该先动用他们保护忍村才是！”
　　“这种时候，就不该考虑什么功勋的问题了！”
　　“这里轮到你说话了吗！宇智波止水！”
　　团藏对着那个暗部怒斥了一声，甚至直接喊出了他的名字：“让宇智波一族的人进入暗部已经是破例了，你竟然还想给宇智波一族的忍者谋求功勋？！”
　　“火影大人！”
　　“请您明鉴！宇智波一族并没有做错什么事情！”
　　宇智波止水无视了团藏的话，重重的对着猿飞日斩低头请求道，“请让宇智波一族出战吧！”
　　“妈惹……”
　　千秋这下才认出了止水的身份，水门的目光也投了过来，表情有些尴尬。
　　说实话，水门是不清楚为什么上层如此针对宇智波，放着写轮眼这么强力的东西不去动用，不过既然是上层的意思，他也不好说些什么。
　　“猿飞，把这小子的暗部身份去掉吧，他不合适。”
　　团藏扭头看向猿飞日斩，直接开口建议道。
　　“我可以摆脱暗部的身份！但是恳请三代火影大人三思！宇智波一族需要一个表现的机会！需要一个安抚人心的机会！”
　　止水直接摘下了自己的暗部面具，将脑袋深深的叩在了地面之上。
　　“……止水。”
　　猿飞日斩皱着眉头，轻轻的敲着桌子。
　　对于宇智波一族的情况，他也很清楚，可是从二代传到现在的警戒让他根本无法放心下来去相信宇智波一族。
　　再加上刚才千秋回馈的，宇智波斑出现的情况，让他的心中更加有些打鼓了。
　　麻麻的，这宇智波一族对于木叶来说真的是个鸡肋。
　　强吗？
　　真的强。
　　但是猿飞日斩不敢用！
　　假如让宇智波一族发展起来，那最终的结局会是怎么样的？
　　谁也说不清楚。
　　“哼。”
　　团藏很明显的看出了猿飞日斩的抗拒，知道事情妥了，当即转身准备离开。
　　止水也察觉到了猿飞日斩的意思，他咬了咬牙，心思一动，当即扭过身来跪倒在千秋的面前。
　　“小公主殿下！请您帮一把宇智波一族！宇智波一族将会对您感激不尽！”

第三百六十章 这就是天才？
　　止水的话让整个火影办公室内的人全都震惊了。
　　团藏更是停下了脚步，不可思议的看向了止水，又抬头看了看千秋。
　　这叫个什么事情？
　　自己一直在全力孤立的宇智波一族，难不成已经攀上了千秋的大腿？
　　他们两边是什么时候有了这么好的关系的？
　　明明之前还是打生打死的说？
　　猿飞日斩也是诧异的望着千秋，皱眉敲了敲桌子问道：“千秋，怎么回事？”
　　宇智波一族的危害猿飞日斩是深深的印在心头的，原本以千秋和宇智波一族的关系，猿飞日斩是不会担心千秋的情况，可现在一看，似乎其中还有一点隐情？！
　　千秋自己也懵了，她直接往后退了一步，开启了一键三连，“不清楚，不了解，我不熟。”
　　然而止水却是将宇智波鼬的话深深的印在了脑海里。
　　眼前的敌人并不一定是敌人，很有可能在宇智波一族陷入危机的时候，她还可以帮我们一把。
　　止水咬了咬牙，再往前走了两步，对着千秋规规矩矩的进行了一个土下座。
　　他双手放在身前，脑袋深深的叩在双手之上，整个人以一种五体投地的姿势对着千秋乞求了起来。
　　止水他看的很清楚，在场的所有人之中，唯一有可能帮到自己的，就只有千秋一人。
　　“恳请生命女神，看在整个木叶的份上，让宇智波一族出战！”
　　“光凭日向一族，是抵抗不了水之国的！”
　　“我不仅仅是为了宇智波一族，还是为了整个木叶！”
　　“请女神大人垂怜！”
　　止水这般恳求的样子落在了团藏和猿飞日斩的眼中，简直是摧毁了他们的三观。
　　高傲的宇智波竟然会这样子求人？
　　竟能够这样子求人？！
　　尽管止水平日里给人的感觉和其他的宇智波一族族人不同，但他终究也算是一个高傲的天才。
　　此时此刻，对着千秋卑微的下跪乞求，这种行为让人根本说不出话来。
　　一时之间，所有人的目光都集中在了千秋的身上，在等待着她的回应。
　　只能说，止水的判断并没有出错。
　　在场的众人之中，能够帮到他的人，就只有千秋了。
　　如果宇智波一族可以得到千秋的背书，那猿飞日斩不会有任何的意见，直接就会同意宇智波一族的出战。
　　水门更是不用说，他本来就不了解宇智波一族和木叶之间深层次的纠葛。
　　而团藏……
　　说啥呢，他敢说啥吗？
　　“这……”
　　千秋犹豫的看向了止水，说实话她并不习惯有人这样跪在自己的面前，之前也说过了，千秋对于自身的实力和地位并没有非常深刻的认知。
　　但是她很清楚，自己的话很有可能会造成一定的影响。
　　察觉到众人的目光都集中在了自己的身上，千秋紧紧地皱起了眉头。
　　这下不好办了。
　　宇智波一族竟然会对着自己乞求，那她到底是答应，还是不答应呢？
　　对于宇智波一族的仇恨，说实话这么久过去了，千秋也渐渐地沉淀了下来。
　　毕竟宇智波一族很有可能会被直接灭族，最后就留下几个忍者而已。
　　她之前已经狠狠的打过宇智波一族了，再生气也都已经气完了，犯不着一直为了即将被灭族的人生气。
　　但是在此之前，究竟应该怎么处置宇智波一族的忍者呢？
　　“千秋……”
　　水门的目光投了过来，他轻声的说道：“我觉得为了木叶，还是得让宇智波一族出战。”
　　“日向一族更加擅长体术，而水之国忍者除了雾隐之术之外，还相当擅长血继界限。”
　　“日向一族的忍者单独面对他们怕是会吃很大的亏，必须要有写轮眼的辅助才有可能成功应敌！”
　　“……你是这么认为的？”
　　千秋侧过头看向了水门，眯起眼睛问道。
　　既然她下不了决心，那就只能给自己一个理由，让自己同意止水的请求了。
　　比如说水门的意见。
　　“……没错。”
　　水门突然感觉到了猿飞日斩和团藏的视线全都集中在了自己的身上，顿时觉得身上压力一沉。
　　他意识到了问题，似乎宇智波一族真的在两位高层的心中有着不一样的地步和问题，千秋可能是知晓这个问题存在的，所以她才如此难下决定。
　　既然如此，那就让自己出面吧。
　　水门紧了紧拳头，坚定的抬起头，看了一眼猿飞日斩和团藏，对着千秋缓缓说道：“不仅仅是现在的木叶，还有将来的木叶，都不能只看曾经发生的事情。”
　　“战争，并不是一件好事，我向往的是和平。”
　　“无论是宇智波也好，日向也好，只要是能够创造和平的力量，那都是我们需要合理利用上的力量。”
　　“对于我来说，我会动用全部的力量，让木叶，甚至是让世界达到和平！”
　　“这，恐怕就是我的忍道，就是我的影之路了吧！”
　　嗡！
　　水门的身上涌出了一股庞大的气势，猿飞日斩微微挑眉，当即挥了挥手。
　　他的气息直接将整个火影办公室包裹了起来，避免水门的气息外泄。
　　团藏震惊的看着水门，只见水门身上的气息越来越凝练，他身上的查克拉也开始逐渐暴动。
　　水门这是在晋级影级！？
　　顿时，团藏有一种哔了汪的感觉。
　　这就是天才？
　　几句话就确立自己的影之路，直接进入晋级阶段，连一个招呼都不打的吗？
　　反观自己，卡在影级门槛上已经多少年了？
　　这个门槛，他根本摸都摸不到！
　　“原来如此。”
　　望着突然晋级的水门，千秋突然笑了起来。
　　她灿烂的笑着，目光看向了猿飞日斩，轻声说道：“老头子，我想，从水门现在的表现上来看，我觉得应该不需要我说些什么了吧？”
　　“宇智波一族也属于木叶的一员，只要是能够达到和平的力量，那就值得动用，哪怕这股力量有着一定的风险。”
　　千秋目光掠过了暗暗咬牙的团藏，最终看向了止水，凝眸说道：“如果这股力量暴走，止水，你懂得后果。”
　　止水眼前一亮，千秋的话已然表露了她的意思，连忙抬起头来，坚决的说道：“请千秋大人放心！”
　　“如果宇智波一族真的因此暴走，我将是第一个站在他们对立面的人！”

第三百六十一章 木叶豪族
　　“诸君！”
　　“上午好。”
　　“我想，我应该不需要自我介绍了吧？”
　　猿飞日斩静静的站在火影大楼的最高处，那本就是开辟出来的一个巨大天台，用来让上位者进行宣讲。
　　他的目光落在了那些站在下方广场之上，仰着脑袋看着自己的忍者们的身上。
　　“木叶是我们共同的家园！”
　　“我们所有人，都在为了保护我们的家园而努力，而奋斗。”
　　“众所周知，现在土之国与雷之国的忍者们正在对我们进行侵略，他们的部队已经来到了距离木叶不过数百公里的神无毗区域。”
　　“为了抵抗那些忍者，我们的木叶三忍，我们的生命女神，金色闪光，以及我们大量的忍者，原本陪伴在你我身边的亲人们都纷纷赶往前线。”
　　“他们在前线战斗，在前线浴血奋战，为的就是保护在后方的我们不受侵害，不受威胁！”
　　猿飞日斩的话顿了顿，望着底下正在窃窃私语的忍者们，长长的叹息了一声。
　　此时，站在火影大楼底下的忍者们分成了三个阵列。
　　第一个阵列自然就是最为嚣张，也最为激动的宇智波一族了。
　　这么多年了，宇智波一族总算要摆脱城管的名号，真正踏上战场了吗？
　　第二个阵列，则是和宇智波一族对立的木叶豪族，由日向日足带领的日向一族。
　　他们安静的站着，早已经从上层那边探听到情况的日向一族没有任何情绪，表情中充满着肃杀和凝重。
　　因为此时站在这里的，都是日向一族的本家忍者。
　　他们相当的清楚，只有在木叶忍村受到攻击的时候，他们本家的忍者才会行动起来。
　　真正值得高兴的，并不是出战这一件事情，而是让日向一族本家永远不出战，让他们懒散下去才是。
　　最后一个阵列，则是一些没有来得及赶上上一批去战场的名单的忍者，以及从战场上因为各种问题退下来的忍者。
　　到了这个地步，只要不是重伤到无法动弹的忍者，都需要准备准备上战场了。
　　“我们的忍者们，我们的家人们正在前线艰苦的奋斗，可无论是谁都无法想到——”
　　“此时，我们的家园竟然正在受到水之国忍者们的觊觎！”
　　“没有了前往前线的那些强力忍者的保护，没有了那些出名的忍者们的支撑，我们的木叶就会因为偷袭而垮掉吗？”
　　猿飞日斩重重的握了握拳头，在演讲这一方面上，他还是相当有一套的。
　　随着他富有感染力的声音，加上以他火影的身份，在场所有忍者的情绪都被点燃了起来。
　　“不！”
　　猿飞日斩高声喝道，“我们怎么可能会这么轻易的垮掉？！”
　　“我们木叶人才济济，强者辈出！”
　　“更何况，为了放着这种情况的出现，我甚至还留下了我们的木叶豪族！日向一族！”
　　猿飞日斩伸出了手，对着日向日足一引，日向日足相当懂程序的直接站了出来，对着所有忍者微微欠身。
　　日向一族的忍者们激烈的鼓着掌，第三阵列的忍者们也跟着鼓起掌来。
　　对于日向一族的忍者们，木叶村子里的忍者还是相当的认可的。
　　人家的确是第一豪族，也有着属于豪族的面子。
　　但是日向日足这人相当的会经营，也相当的会运营。
　　他给所有日向一族本家的忍者都竖立了一个高傲的人设，同时又给所有的分家忍者都竖立了一个平易近人的人设。
　　紧接着，让本家高傲的忍者们偶尔流露出一些钱财和无关紧要的指点给所有忍者，从而拔高忍者们对于日向一族本家忍者们的认知。
　　然后，日向日足再让分家的忍者们去前线作战，深入到每个忍者的身边，让他们了解日向一族也不全是高傲的家伙。
　　在这种做法下，人们就会产生一种固定的印象。
　　哦。
　　日向一族的忍者很厉害，所以本家有一定傲气是正常的，而分家的忍者又能这么帮我们，这个家族还是不错，就是太受限于血脉了，非要分个本家分家的。
　　这样子下来，忍者们对于日向一族本家就会有一股怨念感，对于日向一族的分家就多了一股认同感。
　　而本家又会时不时流露一些好东西给忍者们，减轻他们的怨念，认为本家高傲也是理所当然，从而更进一步的加深了对于分家的认同感和关怀之情。
　　是不是很强？
　　这就是为什么日向日足相当年轻的时候就接过了日向一族族长的位置，还硬生生的将日向一族在木叶村运作到了第一豪族的位置上。
　　要知道，最开始的时候，木叶第一豪族可不是日向，而是宇智波！
　　只不过，宇智波受到上头政策打压的同时，又不懂得经营和运作关系，反倒是一直保持着全员高傲的习惯，还相当的看不起普通忍者。
　　这不就让人看不爽了吗？
　　人们就是不患寡而患不均，人家日向一族本家高傲归高傲，人家能给出货真价实的东西来，让大家收益。
　　而你们宇智波一族呢？
　　啥也不是！
　　不仅如此，还成天做城管，掀人家普通人的小摊小贩。
V I VII VIII VIII 0 VII VI I
　　这就高下立判了不是？
　　扯远了，拉回来。
　　“日向一族的族长日向日足，期望你能够真切的保护好我们大家的木叶村！”
　　猿飞日斩对着日向日足笑着点了点头，日向日足当即深深的对着猿飞日斩鞠躬，严肃的说道：“必定保护我们的木叶！”
　　“很好。”
　　猿飞日斩相当满意日向日足的表现，紧接着他又把目光看向了宇智波一族所在的第一阵列。
　　“除了日向一族，我们还有一个豪族可以保护我们的村子！”
　　“那就是宇智波一族！”
　　猿飞日斩示意了一下，站在最前方的宇智波富岳往前走了一步，回头对着所有忍者点了点头，尽显宇智波一族的高傲态度。
　　而宇智波一族的忍者们也都高高的仰着脑袋，仿佛在等待着众人吹捧和鼓励。
　　可惜，整个第三阵列的忍者们都像是没有听到，完全没有想要欢呼的意思，和刚刚介绍日向一族的时候截然不同。

第三百六十二章 各位贵安
　　“木叶就交给你们保护了，宇智波富岳。”
　　猿飞日斩目光落在了宇智波富岳身上，目光中充满了复杂。
　　对于宇智波一族，说实话他真的并不想动用。
　　可是千秋与水门的双方保证，让猿飞日斩最终还是同意了让宇智波一族出战。
　　毕竟水门的话也没有什么错误，宇智波一族的确是一股极强的战力，特别是在对抗水之国的忍者上，他们也能够发挥更大的作用。
　　水之国可不仅仅有着雾隐之术，还有着各种各样稀奇古怪的忍术。
　　作为血继界限家族最多的国家，水之国是当之无愧的忍术万花筒。
　　日向一族的白眼的确能够看穿雾隐之术，能够对水之国特色的无声杀人术进行克制，可同样的，更加擅长体术的日向一族并不能正面应对满是古怪忍术的血继界限家族。
　　这个时候，宇智波一族的作用就展现出来了。
　　拥有写轮眼以及火遁正宗，在忍术对抗，乃至于幻术对抗上，宇智波一族拥有着无与伦比的优势。
　　只要宇智波一族和日向一族能够搭配好，那么这次水之国袭击木叶的战役可以说是有惊无险。
　　只是……
　　他们两族真的能够搭配好吗？
　　猿飞日斩不由得为这一点感到头疼。
　　“必定完成任务，保护木叶！”
　　宇智波富岳对着猿飞日斩同样鞠躬，表明了自己的决心和不卑不亢。
　　可他的动作在第三阵列的忍者们眼中就显得有些不够尊敬了。
　　刚才日向一族的族长可是九十度鞠躬的，态度也相当的好，话语里还说着“我们的木叶”，这就让人非常的舒服了。
　　而宇智波富岳呢？
　　一副吊的跟二五王八似的样子，真当木叶没有了你宇智波一族就运转不下去了吗？
　　没有得到任何回应的宇智波富岳缓缓抬起了头，回到了自己的阵列之中。
　　说实话，他已经习惯了。
　　不过宇智波一族的劣根性就摆在这里，高傲，不屑于普通忍者为伍，无所谓他们的评价，怡然自得。
　　这一点是所有族人几乎都有的问题，尽管看的在一旁的宇智波止水和宇智波鼬连连摇头，可想要根除宇智波一族的这个毛病，还需要相当久的努力。
　　“除了两大豪族，想要保护我们木叶，自然也离开不了我们所有忍者……也就是你们大家的努力！”
　　猿飞日斩将注意力从宇智波富岳身上移开，嗯，他也习惯了宇智波一族的臭毛病，反正别惯着就完事了。
　　他看向了第三阵列的忍者们，对着他们招了招手。
　　第三阵列的忍者们都欢呼了起来，颇有一种被大领导直接点名的荣耀感，热血冲上心头，恨不得这就冲出去和水之国来犯的敌人们大战三百回合。
　　“为三代火影大人献出心脏！”
　　“为木叶村拼上一切！”
　　第三阵列之中传出了一声极其青春热血的声音，忍者们彼此看了看，也纷纷呐喊了起来。
　　“献出心脏！拼上一切！”
　　“献出心脏！拼上一切！”
　　“献出……”
　　底下一波又一波的声浪涌了过来，所有人的情绪都相当的亢奋。
　　猿飞日斩哭笑不得的看着底下群情激奋的样子，连连压了压手。
　　花了好一会，这才好不容易将这一声声的呐喊给压了下来。
　　“诸君，注意了。”
　　“我们要做的，是保护我们的木叶，让木叶不受侵犯。”
　　“可同时，我也希望你们每一个人能够安全的回来，让那些在前线的家人们回归的时候，还能彼此相拥，分享胜利的喜悦。”
　　猿飞日斩极其动情的说道：“你们每一个人，都是我们木叶的未来，我不希望在将来我们战胜的时候，只能够在慰问碑前看到在场的一些人的名字……”
　　忍者们纷纷动容，刚想说点什么表达一下自己对于猿飞日斩，对于木叶的忠诚，可猿飞日斩直接提高了声音。
　　“所以……！”
　　“为了保证你们每一个人，尽可能的在这场战役之中活下来！”
　　“我从前线紧急调回了两个忍者！”
　　“！！！”
　　听到猿飞日斩的话语，第三阵列的忍者们突然骚动了起来。
　　要知道，在第三阵列之中的忍者，大多都是前线退下来到木叶养伤，或者是原本就没能上战场的一部分中忍和下忍。
　　这些人有着同样的特征，会向彼此询问战场上的情况，对战场上的变化相当的向往。
　　提到保证每个人都活下来，那所有人的脑海里就只能想到那位彻底征服整个木叶病院的传说级忍者——
　　“木叶的生命女神！我们的小公主！千手千秋！”
　　猿飞日斩一边笑着，一边大声的介绍了起来。
　　嗡
　　伴随着猿飞日斩的话语，天空之中当即闪烁起了一股粉色的光芒！
　　紧接着，那粉色的光芒投射出了成千上万条粉色的查克拉线，直接连接在了在场的所有人身上！
　　一时之间，火影大楼前的广场上被粉色的光芒填满，所有忍者的身上都连接上了一条粉色查克拉线，一股温润的生命力从粉色查克拉线上涌了过来，开始替在场的全员治愈起了身上的暗伤，恢复起了他们的体力。
　　看着这传说一般的查克拉线，所有忍者都暴动了。
　　“生命女神大人——！”
　　“小公主殿下！”
　　“天哪！！！”
　　感受着身上给自己不断恢复的查克拉线，忍者们都疯了。
　　这是人能够办得到的事情吗？
　　一瞬间替上万人治疗，这真的可能吗！
　　“千秋！千秋！千秋！”
　　除却满脸复杂和惊惧的宇智波，以及本来就对千秋相当和善的日向一族，其余的所有忍者都呐喊欢呼了起来，其中最为疯狂的就是一个穿着绿色紧身服，有着一头西瓜皮头发的少年。
　　他握着千秋后援团骨灰级骨干专属的旗帜，疯狂的引领起了人们呐喊欢呼。
　　千秋缓缓地从幕后走了出来，她背对着阳光，身上洋溢着粉色的圣光，境界的彼方缓缓地飘在她的身后。
　　淡紫色的和服与一把鲜红色的阳伞似乎成为了生命女神的象征，千秋浅浅的笑着，轻轻拎起裙角对着众人行礼。
　　“千手千秋，向诸君问好。”
　　“各位，贵安。”

易貳林III⒉玲弃思⑻
第三百六十三章 常威！你还说你不会武功！
　　“我实在不敢想象，你的人气到底有多么强大。”
　　指挥室中，波风水门苦笑着对着千秋说道。
　　千秋伸手掩着嘴笑着，“水门师兄说笑了，作为防御战总指挥的你在人气上也不比我差多少啊。”
　　此时，由猿飞日斩主持的战前动员已经结束了，其实就在千秋登场之后，现场的整个气氛都已经控制不住了。
　　在卡卡西窜出来控制了那个无比激动的绿色瓜皮传教之后，这才勉强能够让战前动员进行下去。
　　猿飞日斩再度介绍了一波金色闪光波风水门，让他直接成为防守战的总指挥，统率宇智波一族，日向一族和其他所有的忍者来对抗水之国忍者。
　　在水门说出那一番话，并成功晋级影级之后，猿飞日斩其实已经开始考虑替水门造势了。
　　金色闪光之名已经不弱于木叶三忍，再加上水门相当年轻，也相当的活络，是一个好苗子，猿飞日斩不介意顺手拉一把他。
　　结合之前千秋曾经推荐过水门，以及水门在暗部之中也呆过很长的时间，猿飞日斩已然真的考虑起了让水门成为下一任火影的可能性。
　　很显然，这一次防守战的总指挥这个位置，就是为了让水门表现自己能力的。
　　如果水门能够在这次的防守战之中大展拳脚，真正展现出属于一个影该有的气度和能力，那很有可能，他就会真正在火影候补这个位置上获得一定的话语权。
　　战前动员已然结束，水门也拿出了一份准备好的作战计划，开始准备对着三个阵列的忍者们进行规划。
　　第三阵列这边不用说，自然是拆散安排在日向一族与宇智波一族之中去，形成一个完整的作战体系。
　　对于他们这群“杂牌军”来说，和谁一起战斗都差不太多，重点是千秋会跟着他们，让他们不会害怕战损，这就很足够了。
　　重点还是在于日向一族与宇智波一族这两边，该如何说服他们听从命令，这才是难事。
　　“水门大人，日向日足大人求见两位。”
　　就在水门和千秋两人单独在吐槽与讨论该如何对两个大族进行劝说行动的时候，一个暗部突然出现，对着水门与千秋行礼说道。
　　“日向日足？”
　　水门挑了挑眉，旋即把目光看向了千秋。
　　很明显，自己和日向日足之间的关系一般，虽然作为总指挥，但那也不至于让日向日足亲自前来打招呼。
　　那么，能够让日向日足亲自前来，同时用出“求见”这样的话语的，恐怕就只有千秋了。
　　“咳……那什么……我说我也不熟，你信不？”
　　千秋摸了摸鼻子，她其实与水门一样，和日向日差倒是更熟一些，和日向日足是真的不太熟。
　　“我信。”
　　水门对着千秋微微一笑，千秋嘟囔着摆了摆手，“切，你这态度明显就是不信。”
　　很快，日向日足便来到了水门和千秋的面前，笑着和两人打了个招呼，“金色闪光，生命女神，两位的大名真是如雷贯耳！”
　　“日向族长客气了。”
　　水门对着日向日足伸手一引，带着他坐了下来。
　　“呵呵，那我就当真不客气了哈。”
　　日向日足笑呵呵的坐了下来，在身份和地位上，日向日足本就不应该与水门和千秋客气，只不过处于礼节给个面子而已。
　　他的言语间虽然是在和水门打招呼，但目光却是真真切切的落到了伸手玩弄脖间缠绕着的鲜血围巾的千秋身上。
　　“日向族长这次前来是为了什么呢？”
　　水门注意到了日向日足的目光，心中更是了然。
　　常威，你还说你不会……咳。
　　千秋！你还说你和人家不熟？！
　　不熟人家会一直盯着你吗？
　　“如果说是为了接下来的作战计划的话，那我觉得日向族长来的恰到好处。”
　　水门继续自己的话茬，“对于日向一族的计划和宇智波一族的计划，我正准备找两位族长沟通呢。”
　　“哎……”
　　日向日足对着水门摆了摆手，随意的说着，“对于计划，我们日向一族没有任何意见，总指挥大人说什么，那就是什么，下面的人都没有任何问题！”
　　日向日足在这一方面是绝对不会产生任何问题的，他一直是一个zz正确的家伙，从猿飞日斩将防守战总指挥的位置交给水门那一刻，日向日足就已经很明白猿飞日斩的意思了。
　　这个年轻人我很看好，你们也要给我看好。
　　于情于理，因为zz正确和运营正确坐上木叶第一豪族位置的日向一族都必须遵守和坚持一切猿飞日斩下达的命令。
　　“那这次日向族长是为了……”
　　水门“疑惑”的对着日向日足问道，他的目光和日向日足一样，都集中在了千秋的身上。
　　木叶的小公主的殿下，生命女神大人。
　　如果真要说，千秋的名号在全忍界之中，可要比金色闪光好用许多，也更加吃得开。
　　因为水门的实力，忍界各国下达的命令自然是和旗木朔茂当年还活跃的时候一般无二。
　　遇到金色闪光，任务可以无条件取消，不追究责任。
　　而千秋这边则是不同，除了可以取消任务这一条之外，所有的忍者几乎都还接到了另一条命令。
　　谁能够把千秋带回忍村，那就是最高级别奖励！
　　同时，就算不能勉强，也要给千秋留下一个好印象。
　　道理很简单，水门是单纯的战斗型忍者，他的作用仅仅在于战斗。
　　千秋却是一个医疗型忍者，并且是全忍界顶尖的医疗忍者。
　　指不定未来自己国家什么人遇到了棘手的医疗问题，凭借和千秋稍好一点的私人关系，还是能够让她出手相帮的。
　　就跟原著中没有多少人真正会去招惹纲手是一样的，医疗忍者永远是忍界中最吃得开的人，没有例外。
　　“哦哦……我也没别的事情。”
　　日向日足对着水门笑了笑，看向了一直在摆弄着自己脖子上的鲜血围巾，通过意识和未来说笑的千秋。
　　“这次来，主要是为了表达一下小公主殿下对于舍弟的照拂……”
　　“以及……”
　　“小小意思，不成敬意。”

第三百六十四章 你们说好的？
　　日向日足从自己的怀里掏出了一份用红色方巾包裹着的锦盒，将它轻轻的放在了桌上。
　　“这里是一份极其名贵的药材，我思前想后也不知道该送些什么，只能说用这个来表达我的心意。”
　　日向日足看着千秋说道，千秋懒洋洋的抬起头，瞥了一眼那被红色方巾包裹着的锦盒，日向日足连忙将锦盒打开，一股沁人心脾的药香味当即涌了出来。
　　无论从质地上来说，还是从礼物规格上来说，日向日足都是下了大功夫的。
　　这是在讨好千秋，给她送上一些好处，让她未来可以照拂一下自己的日向一族。
　　日向日足在这方面做的一直可以的。
　　情商极高的他自然没有忘记水门的份，见千秋没有动弹的意思，当即给了水门一个眼神，站起身来又从怀里掏出了一个储物卷轴塞到了水门的怀里。
　　“日向族长，你这是什么意思？”
　　水门哭笑不得的抓着日向日足的手，日向日足嗔怪的说道：“总指挥，你这就不地道了，听闻你快要和我们村的玖辛奈小姐结婚了吧？婚前总是需要置办很多东西的。”
　　“以我们日向一族的能力，什么事情搞不定？”
　　“只要跟我们说一声，我直接让人全权负责，玖辛奈小姐喜欢什么，一切都满足！”
　　说着，他又用了用力，将手里的卷轴往水门怀里再塞了塞，“这卷轴里就是一些必备品，用来上下打点的，只多不少。”
　　水门无奈的推了推，在人情世故之上，他显然是不如日向日足这种老人精的，只得将卷轴握在手中。
　　日向日足满意的拍了拍水门的肩膀，目光看向了依旧没有动静的千秋。
　　他将这理解为千秋默认了，干脆的对着两人点了点头，招呼着说道：“这次面咱们也见过了，就不耽搁总指挥大人和小公主殿下商议事情，我就先失礼了。”
　　“关于计划的事情，总指挥大人直接命令就好，我们日向一族要是有人有怨言，我直接带人削他，放心！”
　　“我先走了啊。”
　　说着，日向日足就朝着门口走去，可他走的极慢，似乎在等待着什么。
　　“等等。”
　　果不其然，在日向日足快要走出房门的时候，千秋的声音响了起来。
　　日向日足勾着嘴角转过头来，对着千秋笑呵呵的问道：“小公主殿下还有什么吩咐吗？我们日向一族绝对满足您的想法。”
　　千秋走到了桌前，伸手拿起了那个锦盒。
　　“心意我领了，礼物拿回去吧。”
　　说着，千秋便将那个锦盒丢回了日向日足的怀里，日向日足脸色一变，“小公主殿下这是什么意思？”
　　“日向族长不必担心，只是有的时候，也请你多关注一下女孩子的想法，特别是如果将来你生的是女儿的话……”
　　千秋笑了笑，“有些事情，不是光靠你的想法，用你的做法就能解决的。”
　　“更何况，你的所想所做，也不一定就对，不是吗？”
　　日向日足皱着眉望着千秋，他没有从千秋的话语中感觉到拒绝的意思，想来对于日向一族，千秋的观感也算是良好。
　　但是她这种不愿意接受礼物的行为，就让日向日足有些不理解了。
　　“我还是不太明白……”
　　日向日足实话实说，对着千秋提出了疑问。
　　明明千秋愿意给日向一族说好话，多关照一下日向一族，可为什么不收礼物……
　　“或许，等日向族长将来生了女儿之后，就会理解了吧。”
　　千秋勾着嘴笑了笑，对着日向日足侧了侧脑袋，示意了一下水门，“你也不需要担心，咱们的总指挥大人不是收了你的贿……”
　　“咳咳，怎么说话的！”
　　水门瞪了一眼千秋，他的确是要准备和玖辛奈的婚礼，需要用到很多东西。
　　日向日足的“礼物”来的很及时，也相当的雪中送炭。
　　在加上日向一族对火影一脉的绝对拥护，所以水门乐意接受日向日足的礼物，同时也愿意多照拂一下日向一族。
　　这是互利互惠的事情好伐！
　　“好好好……”
　　“水门师兄他反正很开心，你所求的也会有所实现，放心吧。”
　　千秋嫌弃的扫了一眼水门，对着日向日足安抚了一句。
　　拿着锦盒的日向日足似懂非懂的看着千秋，只得用求助的目光看向了水门。
　　水门清咳一声，“放心吧，日向族长，我们会尽力保全日向本家的。”
　　这句话无异于一个承诺，日向日足大喜过望，对着水门和千秋鞠了个躬。
　　就在他想要在表达一下自己的感谢知识，又是一个暗部出现在了千秋与水门的面前。
　　“总指挥大人，小公主殿下，宇智波族长求见。”
　　“哟。”
　　千秋一听乐了，看着日向日足说道：“你们俩说好的？”
　　日向日足也有些诧异，在他的印象之中，宇智波富岳可不是像他这样会来打点关系的人。
　　更何况，宇智波一族之前和千秋可是有着过节的，这个时候来求见，到底是按着个什么心？
　　“日向族长，你还是先行离开吧，其他的话就不多说了。”
　　水门对着日向日足点头示意了一下，千秋坐在了椅子上，单手托着下巴，一副无所谓的态度。
　　日向日足也知道自己再留下去有些不妥了，当即和两人告罪匆匆离开。
　　不到一会，宇智波富岳便敲响了指挥室的大门。
　　“怎么说？”
　　水门看向了千秋，日向一族的计划已经不需要去聊了，人家全盘同意。
　　那问题就在宇智波一族这边了。
　　如何得出一个让宇智波一族接受，也能让日向一族没有怨言的计划，就是水门头疼的难点了。
　　“能怎么说？”
　　千秋摆弄着自己的粉色长发，“照你的想法说就是了，我猜啊，宇智波富岳这次来的目的，和日向日足的目的一样，想请我多照看一下自己的忍者。”
　　“他们都损失不起。”
　　水门拍了拍自己的额头，对着千秋吐槽道，“千秋，我觉得三代大人让我做总指挥有点不对啊，这总指挥是你才对吧！”
　　“别，我懒得做计划，还是你来更合适。”
　　千秋吐了吐舌头，示意水门招呼宇智波富岳进来。

第三百六十五章 臭小鬼
　　令千秋和水门感到意外的，是在日向日足离开之后，宇智波富岳竟然真的来敲开了指挥室的门。
　　而让千秋和水门感到诧异的，是宇智波富岳并不是一个人来的。
　　他的身后，还跟着两个人。
　　一个是宇智波止水，另一个，则是一副小大人模样的宇智波鼬。
　　“见过总指挥大人，见过小公主殿下。”
　　宇智波富岳依旧不卑不亢的对着千秋和水门两人行礼，尽显一个高傲的大家族族长应有的风度。
　　比起宇智波富岳来，宇智波止水就干脆的多，直接单膝跪倒在千秋的面前，认认真真的对着千秋和水门两人表示了感谢。
　　“止水见过小公主殿下！见过总指挥大人，非常感激您二人对宇智波一族伸出的援手！”
　　“行了，起来吧。”
　　千秋对着宇智波止水摆了摆手，“你这样让宇智波族长怎么想？弄得好像他很不感激我们一样。”
　　千秋的话里带着阴阳怪气，深得旗木朔茂真传。
　　不过正是因为她这样的态度，宇智波富岳一直紧绷着的心情才放松了下来。
　　在来之前，宇智波富岳还相当的紧张。
　　一直和宇智波一族不对付的千秋竟然会点头同意帮助宇智波一族，如此违背常理的事情真的是她会做出来的吗，是不是对宇智波一族还有别的图谋？
　　尽管宇智波鼬已经给宇智波富岳分析过千秋的想法，也表明了千秋没有别的意思，但宇智波富岳总归是心里有着膈应的。
　　直到刚刚，千秋那一通和往常一般无二的阴阳怪气，这才让宇智波富岳心底稍安。
　　至少千秋对于宇智波一族还是相当看不顺眼的，这才对嘛。
　　“我们这次来，主要是为了聆听一下总指挥大人对我们宇智波一族的计划。”
　　见到场面稍微有些沉闷，宇智波鼬上前了一步，当即打破了现场的气氛。
　　他作为一个孩子，总是有着进退的能力和理由的，同样也是作为打开局面最好的人选。
　　“咳……没错。”
　　宇智波富岳调整了一下自己的情绪，快速扫了一眼坐在椅子上，看都不看自己一眼的千秋。
　　她越是这般不爽宇智波一族，宇智波富岳就感觉越放心。
　　这次来的主要目的，除了确认一下计划之外，就是确认一下千秋这边的情况。
　　“哦？”
　　水门惊奇的挑了挑眉，“聆听这个词，用的相当……嗯……”
　　面对高傲的宇智波一族，水门早就做好了亲自上门去沟通，然后双方来回扯皮几轮的心理准备。
　　可现在宇智波竟然说聆听？
　　那意思是就是，完全按照自己的安排行事？
　　“或许是我年龄太小，用词不当吧。”
　　宇智波鼬露出了一个“天真”的笑容，“不过我想大家都知道我是什么意思，不是吗？”
　　“小鬼头。”
　　一直摆着一副对宇智波一族相看两相厌表情的千秋在听到宇智波鼬的话之后，侧目看了他一眼，开口说道。
　　宇智波鼬一下子乐了。
　　小鬼头。
　　这个类似于爱称的东西可是着实说明了千秋对待自己的态度和对其他宇智波忍者的态度相当不同。
　　宇智波鼬当即开口对着千秋说道：“千秋姐姐，你应该明白我是什么意思吧？”
　　“别套近乎啊。”
　　千秋站起了身子，走到宇智波鼬的面前蹲下，伸出手指点在他的额前，轻声说道：“你可以称呼我小公主殿下。”
　　宇智波鼬顶着千秋那青葱一般纤细的手指，笑着开口说道：“我知道了，千秋姐姐。”
　　“切，臭小鬼。”
　　千秋收回了自己的手指，翻了个白眼回到了座位之上。
　　她并没有继续纠正宇智波鼬的称呼，那就是代表了她默认了。
　　宇智波鼬露出了得逞的笑容，摸了摸自己的额头，勾起了嘴角。
　　“说吧，你们这次来是想做什么？”
　　比起刚才千秋那一副爱搭不理的样子，此时的她更加像是一个高高在上的公主殿下，对着底下的子民们开口问话。
　　水门看了她一眼，耸了耸肩往后一退，表明了他的立场。
　　作为同门师兄妹，水门也算是无条件支持千秋的人，千秋想说什么，那就让她说好了。
　　“我们此番前来……”
　　宇智波富岳沉了沉声，刚开口说了几个字，千秋当即瞪了他一眼，厉声道，“我让你说话了吗？”
　　“宇智波鼬，回答我。”
　　“这……”
　　宇智波富岳噎了噎，又好气又安心的看向了宇智波鼬。
　　对于整个宇智波一族，千秋似乎只看得上宇智波鼬，她对待宇智波一族的态度和对待宇智波鼬的态度简直是天差地别。
　　还是那句话，宇智波富岳觉得这事儿理所当然。
　　千秋表现的越不对劲，他就觉得越对劲。
　　“这番我们前来，第一当然是为了感谢千秋姐姐给了我们宇智波一族这样的机会。”
　　宇智波鼬被点名之后，从容不迫的对着千秋开口说道。
　　“第二，我们同样感激水门大人给了我们宇智波一族这样的机会，因此，这一次的作战计划，我们宇智波一族完全同意水门大人的计划，只要下达命令，宇智波一族必将完全实施，没有怨言！”
　　说完了对千秋的感激之后，宇智波鼬话锋一转，直接把话题对准了水门。
　　“哦……哦……？”
　　水门摸了摸脑袋，好家伙，自己的心理准备似乎完全都是白做的。
　　有千秋在这里摆着，无论是日向一族，还是宇智波一族，甚至是第三阵列的闲散忍者们，没有一个人是不愿意接受计划的。
　　只要水门想，就能靠着千秋的名头发号施令，所有人都会遵从，没有一丝一毫的怨言和反对的声音。
　　所以说……
　　这个防守战总指挥，直接放在千秋身上不就行了吗！
　　还要自己干嘛！
　　哦……对了。
　　自己是一个出计划的工具人。
　　水门叹了一声，他很清楚以千秋惫懒的性子，那是肯定不会出计划的。
　　也就是说，无论千秋是不是总指挥，出作战计划的任务终究是会落在自己的头上的。
　　反正都这样了，猿飞日斩干脆将总指挥的名头直接按在水门头上了。
　　啧。
　　不愧是三代火影大人呢，竟然连千秋的性格都考虑到了……

第三百六十六章 无缘无故的爱
　　随着宇智波一族和日向一族在指挥室之中的亲切问好，以及与总指挥波风水门，小公主千手千秋深入交流之后。
　　整个防守战的计划就已经定了下来。
　　具体的计划就不赘述了，总之就是宇智波一族加上日向一族，双方搭配行事。
　　白眼侦查与洞穿水之国忍者，宇智波一族搭配其他闲散忍者进行保护与进攻。
　　由于宇智波一族和日向一族之间的人数有所差距，以及第三阵列的闲散忍者数量的确过多，因此水门再度拆分了一波计划，以人数更少的日向一族主家为主要分配对象，给他们进行搭配宇智波一族的忍者和闲散忍者。
　　剩余多出来的忍者，就让宇智波一族的忍者自行组队，已经让闲散忍者自行分配。
　　主力部队自然是以日向一族为首的精英队伍，二线部队则是以纯宇智波一族的忍者小队组成，第三线的补给和后勤部队就由闲散忍者们组成。
　　水门居中策应，作为总指挥统帅全局，千秋和未来则是带着卡卡西和琳两人组成了一支特殊的救援小队，目前正呆在第三线补给和后勤部队的位置上。
　　自从见到带土被宇智波斑抢走之后，无论是卡卡西，还是琳，两人的态度都是相当的激烈。
　　卡卡西表示要让自己变得更强，而琳则是表示要一直跟着千秋，尽力学习医疗忍术知识。
　　千秋心头一想，以原著的内容，接下来很有可能会发生卡卡西亲手击杀琳的剧情，现在让两人跟在自己身边，反倒是在保护他们，干脆就直接同意了他们的意见。
　　此时，卡卡西正在和一旁被划分成了补给小队的绿色紧身服瓜皮对线。
　　“我说……”
　　“你能不能不要搞事？”
　　卡卡西翻着死鱼眼看着迈特凯，迈特凯无比激动的拉着身边的两个队友，也就是不知火玄间和惠比寿说道：“我怎么搞事了！”
　　“作为千秋后援团的骨干成员！我有资格见千秋大人！”
　　当年在医院门口，一遇千秋误终生。
　　迈特凯被一旁早就是千秋后援团的不知火玄间直接拉入了坑，自此一发不可收拾。
　　而惠比寿，就是他们两人的下一个传教目标。
　　“大哥……”
　　卡卡西对于迈特凯感觉相当的无力，他是早就认识这个绿色紧身服瓜皮的，当年自家老爹就指着他对自己说过，这个瓜皮的天赋极强，很有可能是未来自己的对手。
　　可直到现在，卡卡西都成为上忍了，迈特凯还是在下忍徘徊，实在是让卡卡西有些怀疑自家老爹看人的目光是否准确。
　　“无论是千秋大人还是未来姐姐都没有正式的承认过千秋后援团的存在，更加没有让骨干成员能够见她的规矩。”
　　尽管在这个世界上没有追星这么个说法，可卡卡西还是明确的感觉到了追星脑残粉们的激动心情。
　　“说到底，我都没有搞清楚你们到底为什么喜欢千秋大人……”
　　“难道就是因为她漂亮？”
　　卡卡西无奈的掏了掏耳朵，千秋的确美到冒泡，他承认。
　　但是卡卡西始终认为，喜欢一个人不仅仅只能看外表，还必须要看内在。
　　千秋后援团的人们根本就没有经历过和千秋的并肩作战，也不像自己这边，得到了千秋的再造之恩。
　　他们有什么资格说自己喜欢千秋？
　　有什么资格说自己是骨干？
　　卡卡西不屑的撇了撇嘴，如果真要说有千秋后援团这么一个东西存在，那未来小姐姐必然是团长，赞助人就是木叶三忍，骨干只能是自己和琳，还有水门，以及药师野乃宇这些人。
　　那些没有和千秋并肩作战过的家伙，他们懂个屁的千秋！
　　“难道喜欢一个人还需要理由吗！”
　　迈特凯据理力争，“有的时候喜欢来的就是这么不可思议，这么蛮不讲理！”
　　“因为！这就是青春啊！”
　　“喜欢一个人难道不需要理由吗？”
　　卡卡西歪了歪脑袋，困惑的看着迈特凯，“世界上怎么可能有无缘无故的爱，又怎么可能会有无缘无故的恨？”
　　“那好。”
　　迈特凯双手叉腰，然后对着卡卡西伸出了一根手指，开口问道：“我就问你喜不喜欢千秋大人！”
②⑼玲⒌⒊捌企亦删
　　“这算个什么问题？”
　　卡卡西哭笑不得，不过还是仔细思考了一下，点了点头回应道：“喜欢。”
　　“那不就是了！”
　　迈特凯严肃的说道，“你难道能说出很多喜欢千秋大人的理由吗？”
　　“能啊。”
　　卡卡西理所当然的点着头，掰着手指数了起来，“千秋大人长得美，实力强大，心地善良，这些都是让人喜欢的地方。”
　　“可是，我很清楚我的喜欢并不是建立在男女之情上的喜欢。”
　　“我是单纯的认为千秋大人值得憧憬。”
　　卡卡西鄙夷的看了迈特凯一眼，“哪里像你们，就是单纯看上了千秋大人的美貌！”
　　“我都不想说穿你们，你们就是馋她身子，你们下贱！”
　　“开什么玩笑！”
　　不知火玄间听不下去了，一下子就跳了出来，“我们千秋后援团虽然没有那个资格和千秋大人并肩作战，但是她的一切我们都能如数家珍！”
　　“我们不仅仅是爱慕她的美貌，同样还倾倒与她的实力与人品！”
　　“千秋后援团的所有人喜欢千秋大人，都是始于颜值，陷于才华，忠于人品，痴于肉体，迷于声音，醉于深情！”
　　“……越说越离谱。”
　　卡卡西无语的按住了额头，感觉和他们这群追星的家伙说不通了。
　　“卡卡西，我问你。”
　　迈特凯面色严肃的走上前来，伸手勾住卡卡西的肩膀问道：“如果此时，有一个和你同龄少女，你不认识的那种。”
　　“她有着美貌的外表，有着强大的实力，人品也极好，从身材到声音都非常符合你的喜好，那你会不会一见钟情？”
　　“笑死，怎么可能会有这种人？”
弍⊙罢屋磷咎III⒍玖
　　卡卡西不屑一顾的甩开了迈特凯，好笑的说道：“和我同龄的人能够有你所说的这些特征，那我直接倒立洗头！”
　　“天才之所以是天才，就是因为天才稀有！”
　　“你真以为有哪个少女可以有跟我一样的实力？”
　　“别笑死人了！”

第三百六十七章 糟了，是心动的感觉
　　在第一次见到面前的这个少女的时候，卡卡西就知道糟了。
　　自己之前的话说的太满，得亏迈特凯不在身边，否则真的要当场倒立洗头了。
　　“水之国，照美冥，见过生命女神大人。”
　　同样是十三四岁的年龄，同样是上忍级别的实力，这个少女生的花容月貌，身材前凸后翘，声音极其好听，是那种能够让人直接沦陷的美人胚子。
　　照美冥棕发碧眼，皮肤白皙，姿态优雅，气息温柔友善，显然是一位出身自名门贵族，有着良好教养的大小姐。
　　她就这么落落大方，甚至没有带任何忍者的站在了千秋的面前，单独的面对敌对国家的部队的最高领导人。
　　这种自信，这种大气，这种完全符合卡卡西审美的气场炸裂在卡卡西的面前。
　　糟了。
　　真的糟了。
　　卡卡西只感觉自己的心跳慢了好多拍，动作也慢了许多，身边的琳都已经做好了防守与警戒的措施，但是自己却毫无反应。
　　不过卡卡西还是能够给自己找到借口的，毕竟千秋也没有任何动作，像是完全没有把面前的少女算在威胁范围内一般。
　　所以……就算自己愣上几秒，也是没有关系的吧？
　　“照美……冥。”
　　千秋静静的看着面前的少女，眼中不由得露出了怀念和玩味。
　　想当年在看原著的时候，照美冥的人气就一直居高不下。
　　原因无他，色气御姐这个设定给照美冥加了大量的人气，加上实力强大又有着贤妻良母的本质，一下子让照美冥在男孩子们心中的地位拉到了最高，成了无数宅男的幻想。
　　如此见到真人，还是没有长大的少女版本照美冥，千秋怎么可能对她不产生好奇和兴趣？
　　毕竟在成为一个女孩子之前，千秋也还是一个热衷于照美冥的宅男啊。
　　一时之间，千秋开始感慨起了自己的遭遇，一来到火影的世界，就遇到了火影之中最大的本子劳模纲手姬。
　　之后又是见识到了许多只有本子上才会出现的少女，现在，她算是见到了仅次于纲手和雏田的另一位值得敬佩的劳动模范。
　　“不知道千秋大人……为何如此看我？”
　　照美冥察觉到了千秋的目光，疑惑的对着她发问。
　　对于千秋，照美冥是抱着敬仰的心态来参见的，本着本就是双方第一次见面，自己作为小辈，应当要做好全面的礼节才是。
　　可是千秋那直白而又灼热的目光，让她浑身都有些不自在。
　　仿佛自己的一切都被眼前的这极其美艳的生命女神大人看穿看透了一般。
　　照美冥天生就敏感，从小就生的极美，自然很懂男人对于自己这具身体的痴迷。
　　因此她对于那些仅仅是痴缠自己身体的男人几乎是不假辞色，比如说在千秋身边的那个和自己一般大的毛头小子。
　　虽然看上去好像挺帅的，但看到自己就走不动路，那显然就不在照美冥的择偶标准之中。
　　正是因为如此，照美冥才会感到有一点疑惑。
　　为什么千秋大人的目光中会透露出一丝只有那些男人才会有的灼热感，会有那种想要把自己扒个精光的赤果果的眼神呢？
　　“你可知道，对于我来说，你是一个多么珍贵的稀世珍宝？”
　　千秋紧紧地盯着照美冥，目光中带着一股占有欲。
　　那不是在情爱，在肉体上的占有欲，而是一种对自己曾经的幻想怀念的欲望。
　　因为只有千秋看着纲手，看着照美冥这些让自己“无比熟悉”的人物之时，她才能够回过神来，以一种曾经的男性视角去看待这个世界。
　　她已经成为女孩子太久太久了，在这个世界之中也太久太久了。
　　久到千秋都要真的以为自己就是这个世界的一员，久到千秋真的以为自己就是一个天生的女孩子了。
　　所以，在照美冥突然出现在自己面前，引起了自己曾经的欲望和想法之后，千秋才会恍惚间回忆起真正的自己。
　　“……千秋大人请慎言。”
　　面对千秋的“告白”，照美冥微微一愣，旋即脸色微红。
　　早就有所传闻说生命女神大人并不喜欢男人，而是对于女子情有独钟。
　　跟在生命女神大人身边的鲜血少女栗山未来，传言中就是这位女神大人的禁脔，容不得其他人一丝一毫的染指。
　　这样的传闻虽然是空穴来风，不过肯定也有一定的道理。
　　只能说太过可惜了，明明千秋大人的美貌足以算的上忍界第一，为什么非要喜欢女人呢？
　　这不是浪费资源吗！
　　咦？
　　等等……
　　好像正是因为千秋大人的美貌忍界第一，所以才没有任何男人配得上她……
　　这么一想，好像也没什么问题？
　　如果女神大人真的要和自己发生点什么……那自己是接受呢？还是接受呢？
　　照美冥低着脑袋，羞红着脸开始陷入了恋爱脑之中。
　　没办法，不怪兄弟不是人，真是嫂子太迷人！
　　“年仅十三岁，实力就达到了上忍的级别，甚至比卡卡西这小子还要强一些，自身拥有双重血继界限……”
　　千秋显然是意识到了照美冥的羞涩，连忙转移了话题，免得引起对面少女的警惕心。
　　她可并没有注意到，照美冥这人虽然是大家闺秀，可是恋爱脑极其的严重，完全陷入了对自己的幻想之中。
　　“面对这么一个天才的人物，你觉得我作为木叶的小公主，能够不想把你拉到木叶来吗？”
　　千秋连忙开口解释了起来，转移了自己的话题。
　　照美冥听到千秋的话微微一愣，旋即仰头望着千秋那一双勾人的桃花眼，旋即脸色更加通红了起来。
　　她这是又羞又气，羞愤于自己的胡思乱想。
　　就是嘛！
　　生命女神大人怎么可能是这种一见面就对别人告白的轻浮女人？
　　果然，站在她的角度上去考虑，还是更多的关注于自己村子的发展吧？
　　自己真是太逊了……
　　照美冥捂住自己通红的脸颊，一边羞恼着自己的胡思乱想，一边又有一股大小姐脾气上来了。
　　话说，自己难道不美吗？
　　难道生命女神大人这个喜欢女人的传言，真的只是传言？
　　她真的对自己一点都不动心？

第三百六十八章 叛逆期的大小姐
　　“我这次来，是有要事相求！”
　　照美冥提着自己的脾气，对着千秋倔强的开口说道：“如果千秋大人能够完成我的请求……那我……”
　　“那我……”
　　照美冥虽然已经提起了自己的心情，强撑着那一股不服气，可终究她还是有着良好教养的大家闺秀，离经叛道的一些话语她有些说不出口。
　　“嗯？”
　　千秋饶有兴致的看向照美冥，开口问道：“那你怎么样？”
　　“难不成还能以身相许？”
　　忍不住了。
　　面对这最熟悉的陌生人，千秋还是忍不住开口调笑了起来。
　　哗啦
　　千秋脖子上的鲜血围巾紧了紧，显然是未来给千秋翻了个白眼，对于千秋的这种撩妹行为，她表示相当的无奈。
　　可那又能怎么办呢……
　　自己这辈子算是吊死在千秋的脖子上了，唯一能做的就是让她收敛一点，不要见人就撩。
　　“以以以……以身相许！？”
　　照美冥脸色通红起来，她本就是想说这句话的，但是没能说出口。
　　没想到千秋竟然直接点破了自己的心思，弄得照美冥无比的尴尬与羞耻。
　　她凭什么对自己这么了解？
　　明明自己作为大洋彼岸的忍者，名声远远不及大陆上的忍者们。
　　可千秋不仅仅能够完整的说出自己的实力，甚至还能一下子猜中自己的心思，她未免对于自己过分了解了吧？
　　“嗯？”
　　“难道不是……咳咳咳……有点紧了……未来……”
　　千秋骚话说道一半，连忙拍了拍自己脖子上的鲜血围巾。
　　砰
　　鲜血围巾一下子变化成了未来的样子，她鼓着嘴拉住了千秋的领口，一字一句的说道：“不许调戏小妹妹！”
　　少女吃醋了。
　　“好好好。”
　　千秋温柔的笑了起来，伸手摸着未来的脑袋，将她搂到怀里，小声的在她耳边说说道：“那我就调戏你，好不好呀？”
　　“要死了你……”
　　未来在千秋身上敲了一下，给了她一个白眼。
　　明明这人生得一副花容月貌之色，但实际上内心最深处还是一个男孩子，这就让未来一点办法都没有了。
　　“咳咳咳……”
　　卡卡西站在千秋身后疯狂的咳嗽了起来，大姐，咱们现在还在和人家水之国的天才谈正事啊，你们俩调什么情呢？
　　人家还要不要面子了！
　　琳则是羡慕的看着未来，能够和千秋如此亲密，恐怕整个忍界之中也就只有她一人了。
　　哪怕是纲手与玖辛奈，平日里也不会和千秋这般亲密无间。
　　照美冥呆呆的望着千秋和未来两人之间不同于普通姐妹闺蜜的互动，一下子明白了过来。
　　那个传闻，就是真的！
　　生命女神大人真的喜欢女孩子！
　　照美冥只感觉自己内心深处有某些东西被打破了，对于千秋喜欢女孩子的表现，既感觉离谱，又感觉理所当然。
　　毕竟这个忍界上，没有任何男人配得上这位大人。
　　再转念一想……
　　不对啊。
　　既然千秋真的喜欢女孩子，那凭什么不喜欢我？
　　照美冥也鼓起了自己的嘴，大小姐特有的傲气一下子涌了上来。
　　“你看看！你看看！”
　　一直注意着照美冥的卡卡西留意到了她的气愤，当即开口试图挽回气氛。
　　即便水之国和火之国现在处于战争状态，但是照美冥一个人前来找千秋，就已经很明显的表现了她的态度。
壹er玲⑶⑵零企泗扒羣
　　她希望以私人的身份来拜托千秋。
　　既然如此，维护好两边的关系也是一件大事嘛，毕竟只有这样，以后才能再见……
　　咳。
　　卡卡西的意思是，出门在外，多个朋友多条路嘛。
　　情商颇高的卡卡西对着照美冥笑着说道：“照美冥小姐姐不要觉得不好意思，她们一直都是……”
　　“我同意了！”
　　然而，照美冥根本没有把卡卡西放在眼里，反倒是直勾勾的看着千秋，心一横脚一跺，一咬牙就开口说出了让她满脸羞红的话语。
　　“如果千秋大人能够完成我的请求，那我……随便你怎么样！”
　　“以……以身相许也可以！”
　　本就对千秋带着敬仰心思的照美冥本身也是心气极高，对于男人并看不上眼。
　　只是一直以来的教育告诉照美冥，女孩子就是要和男人结婚的，作为一个女人，需要承担起这一份责任。
　　可是在见到千秋和未来的状态之后，照美冥反倒是感觉到了一种不一般的感觉。
　　为什么女孩子一定要和男人结婚？
　　为什么女孩子不能和女孩子在一起？
　　这个忍界上的男人配不上千秋大人，同样也配不上自己！
　　既然如此，那和忍界第一美貌的千秋大人在一起，岂不也是一件非常美好的事情吗？
　　“噗——”
　　卡卡西直接喷了一口老血，琳惊叹与照美冥的大胆，千秋懵逼的看向了照美冥，未来则是露出了一个微笑。
　　“千……秋……”
　　未来的手中鲜血涌动，一把鲜血长刀出现在了她的手中。
　　“误会！真的是误会！”
　　千秋对着未来连连摆手，苦恼的说道：“都怪我这该死的美貌……”
　　“不管千秋大人的事情！”
　　照美冥见到未来似乎在对千秋泄愤，连忙上前了一步，鼓起勇气拦下了未来说道，“这是我自己要求的！”
　　“哼。”
　　未来看了一眼照美冥，以她“两世为人”的经验，她很清楚这个少女属于叛逆期，正巧遇上了和整个忍界都完全不同的千秋，那还不是妥妥沦陷？
　　接受良好教育的大小姐在叛逆期遇到了让她感觉无比新鲜和强大的，足以引起她好奇的人，那这种不同寻常的刺激对这位大小姐造成的结果，简直就是双倍，乃至于三倍的暴击。
　　所以说，还是应该怪千秋，为什么没事儿长得这么漂亮？！
　　“好啦好啦……”
　　千秋连忙拦下了两个像是要掐架的少女，对着未来拍了拍，柔声安慰了两句之后，看向了照美冥说道。
　　“总之条件什么的再说吧，你先说说看，你到底想要什么？”
　　照美冥沉吟了片刻，直视着千秋开口说道：“不知道我能否相信您？千秋大人！”

第三百六十九章 方寸大乱
　　“这话问的倒是有意思。”
　　千秋听着照美冥的话哑然失笑。
　　她好笑的看着对面一脸认真的大小姐，指着自己对着照美冥问道：“冥，我问你。”
　　“啊……嗯。”
　　被千秋直呼名字的照美冥一下子有些恍惚，脸上红一阵白一阵，慌乱的点了点头。
　　照美冥的思绪有些混乱。
　　自己什么时候已经和千秋大人这么亲密了吗？
　　已经到了直呼名字的关系了吗？
　　千秋自己也没有意识到问题的存在，对于千秋来说，在称呼这些曾经无比熟悉的忍者的时候，她都是直呼其名的。
　　她这算是将自己过去在境界的彼方世界时候的习惯带过来了。
　　“千秋大人有什么问题……请直说？”
　　照美冥压了压自己的情绪，对着千秋欠了欠身，有些不自在的回了千秋一句：“冥……无话不答。”
　　“千秋，你怎么直呼人家名字的啦。”
　　未来拉扯了一下千秋的袖子，千秋微微一愣，看向了有些扭捏害羞的照美冥，不由得拍了拍脑袋。
　　“忘记了……抱歉抱歉。”
　　“冥酱……我这么叫你可以吗？”
　　千秋眨了眨眼睛，对于她来说，照美冥的确是给了她特别多的感触和想法，本能的想要去亲昵也是正常现象。
　　未来鼓了鼓嘴，这家伙真的是，这么亲近的喊人家，怎么可能不让人家产生古怪的联想啦！
　　你到底知不知道自己的杀伤力有多大？
　　“完全可以！”
　　照美冥点了点头，思绪不断的翻涌沸腾着，脑海里再度开始了胡思乱想。
　　刚刚千秋单喊自己名字“冥”的时候，照美冥倒是会觉得有些害羞。
　　但是千秋在后面加了个“酱”字，照美冥心中的害羞就消失了大半。
　　本身千秋就比自己大一轮，属于成熟的成年女性，再加上她地位崇高，就算用居高临下的语气来和自己说话也没有任何违和感。
　　“冥酱”。
　　这个称呼中带着长辈对待晚辈的一种昵称，有着一种跨越了情感的感觉。
　　换句话说，就像是你对着一个小孩子亲切的称呼他为“小朋友”一样。
　　无论是谁，都不会从中感觉到一丝一毫的“感情”。
　　“冥酱哟。”
　　千秋认真的指着自己问道：“我是什么人？”
　　“木叶的小公主殿下，号称生命女神的传奇医疗忍者！”
　　照美冥虽然不明白千秋想要表达什么，但她还是认认真真的回答了千秋的问题。
　　“好。”
　　千秋点了点头，旋即指着照美冥问道，“那冥酱你告诉我，你是什么人？”
　　“这……”
　　以照美冥的聪慧程度，她一下子就反应了过来。
　　她是水之国的大小姐，是拥有血继界限的天才忍者，无论放在哪个国家都是会被争抢的人才！
　　而现在，火之国正在和水之国进行着战争，你让双方如何取得彼此的信任？
　　自己刚刚真是提了一个相当愚蠢的问题呢。
　　想通关键的照美冥的脸上又挂上了一层羞恼的红晕。
　　她到现在已经开始搞不清楚状况了。
　　明明平日里的自己知书达理，无论是情商还是智商都远超常人，在水之国，从来都只有自己碾压别人的时候，从来不会有人让自己如此的脸红羞愧。
　　可偏偏……
　　在遇到千秋之后，光是脸红的状况就发生了不下三次。
　　弄得好像自己很容易害羞一样……
　　“所以，我可能也爱莫能助呢，冥酱。”
　　千秋耸了耸肩，声线柔和的说着：“出于我对你十分有好感……咳……我是说，看你十分面善，这一次你就走吧，我当没有见过你。”
　　说完，千秋便对着照美冥伸手引了引，示意她自行离开。
　　未来白了千秋一眼，重新化作鲜血围巾回到千秋的脖子上，卡卡西和琳也放下了自己的防备，准备跟着千秋走了。
　　嘛。
　　虽然卡卡西还有点舍不得，但是在战场之上必须要公私分明，这一点他还是拎得清的。
　　“等等！”
　　照美冥焦急的看着千秋，一下子跑到了千秋的面前，拦住了她。
　　“冥酱，虽然我对你有好感，但是你如果一而再再而三的拦着我，那我可就要把你带回木叶了哦？”
　　千秋伸出手来，揉了揉照美冥的脑袋。
　　卡卡西羡慕的看了一眼千秋的动作，他开始觉得如果自己是一个女孩子就好了，至少可以随意的抚摸其他女孩子。
　　“千秋大人……”
　　“这件事情我也不知道能够请求什么人，但是我觉得，您是我唯一能够相信的人！”
　　“刚才是我说的话有误了，我向您道歉。”
　　照美冥认认真真的对着千秋深深鞠躬，旋即抬起了脑袋，仰着头定定的看着千秋的眼睛，一字一句的问道，“我再问一次，能否请您……相信我呢？”
　　“……千秋大人？”
　　琳抬头看向了千秋，有些担忧的开口说道：“我们还在战场之上……”
　　卡卡西拉了一把琳，凝声说道：“琳，千秋大人自有主张，你还是不要打断她了。”
　　他暗地里给千秋比划了一个大拇指，好家伙，不愧是你，这一招欲擒故纵用的好，我学会了！
　　还有琳，我劝你不要多管闲事。
　　千秋脖子上的鲜血围巾也抖动了两下，未来在心中劝说着千秋冷静，不要被这小蹄子给迷惑了。
　　然而千秋只是一言不发的，轻轻的摸着照美冥的脑袋，温润的小手顺着她的棕色长发落了下来，紧贴着照美冥的脸颊。
　　照美冥定定的看着千秋，哪怕是她的手在自己的脸颊上轻抚，她也没有任何动作，仿佛真的已经将一切都交给了千秋一般，包括了自己的性命。
　　“……好。”
　　千秋的嘴角扬起，手指顺着照美冥精致的脸颊划到了她的下巴上，一下子勾起了她的下巴。
　　照美冥虽然强自镇定，可在面对这一幕的变化，她的眼神中终究是产生了慌乱。
　　她……她是要亲自己吗？
　　“冥酱……”
　　千秋低下头去，凑近了照美冥的嘴唇。
　　照美冥感觉自己心跳快要爆炸一般，干脆死死的闭上了眼睛，等待着人生中的第一个亲吻。

第三百七十章 芳心暗许
　　噗通
　　噗通
　　照美冥只感觉自己的心脏疯狂的跳动着，紧闭着的双眼放大了她对外界的一切敏感。
　　千秋温热的气息落在了自己的鼻尖上，落在了自己的嘴唇上，如同一股又一股细微的电流在游走。
　　浑身上下都充满了触电般的感觉，照美冥希望自己人生之中的第一个吻，能够让她留下无比深刻的印象。
　　现在看来，这个盼望，很有可能会实现。
　　看着勾起了照美冥的下巴，逐渐凑近照美冥的千秋，琳连忙伸手捂住了自己的眼睛，满脸通红的看着两人的动作。
　　尽管她伸手捂着自己的眼睛，可那大大张着的指缝根本就遮挡不住任何东西。
　　卡卡西呆滞的望着千秋，和一副任君采摘的照美冥，只感觉自己的恋爱观可能要崩溃了。
　　千秋脖子上的鲜血围巾缓缓缠紧，鲜血围巾上的波纹疯狂抖动着。
　　照美冥只感觉从自己面前传来的气息越来越灼热，她深吸了一口气，做好了心理准备。
　　既然千秋大人想亲，那就让她亲吧。
　　如果一个吻能够换来千秋大人的信任，那也还算不错。
　　更何况，被千秋这个级别的美人儿亲了，对于照美冥来说也不亏。
　　“小丫头，下次不要去试探其他国家的任何忍者，这是忠告。”
　　然而，千秋仅仅是凑近了照美冥，并没有真的下嘴。
　　香甜的水蜜桃气息落在照美冥的脸颊上，千秋一下子松开了照美冥的下巴，随意的转过身去。
　　“你的事情我知道了，以后随时可以来找我，在我能力范围之内，我可以满足你一个愿望，无论是什么。”
　　“卡卡西，琳，走了。”
　　千秋消失在了原地，琳失望的放下了手，连忙跟上了千秋的步伐。
　　卡卡西只感觉自己的情绪从地狱被人一下子拉上了天堂，晕乎乎的望着照美冥，见她似乎是一副晕乎乎的状态，卡卡西只得苦笑一声，跟着千秋离开。
　　呆呆的站在原地的照美冥在愣了好久之后，这才恍惚间回过神来。
　　她摸着自己的脸颊，脸上再度浮起了一层红霞。
　　那一股触电的感觉缓缓消失，可那种澎湃的心情却让照美冥无比激动，同时也无比的怅然若失。
　　“非常感谢您！千秋大人！”
　　照美冥对着千秋离开的方向深深鞠躬，尽管不明白千秋为什么像是看透了自己的所想，但既然她已经答应了，那说明自己考虑的事情，就算是已经成了！
　　也就是说……
　　水之国的未来，有救了！
　　照美冥紧紧的抿着嘴唇，在对着千秋鞠躬了许久之后，这才眼中泛着泪花的站直了身子。
　　千秋大人……还真是一个奇妙的人儿呢。
　　她能够看穿自己的一切，满足自己的所有遐想，给予自己无穷的期待……
　　照美冥开始伸手捂住自己那快要从胸膛跳出来的心脏，脸颊上越来越烫。
　　她拿着手背去贴自己的脸颊，试图给滚烫的脸颊稍微降一下温，可即便她再怎么降温，那股不断燃起的滚烫，却是让照美冥不由得捂住了自己的脸，原地跺起了小脚。
　　“啊啊啊……我在做什么呀……”
　　“明明……是千秋大人喜欢女孩子才是……我只是为了满足她……为了拯救水之国……”
　　“可是我现在这个状态……呜呜……”
　　……
　　夜幕将至，忙碌了一天四处支援的千秋几人回到了营帐之中，开始修整了起来。
　　“千秋，你究竟为什么答应她啊？”
　　恢复了人形的未来落在了千秋的怀里，捧着食物和水小口小口的吃了起来。
　　卡卡西和琳也是疲惫的坐在一旁，开始吃饭恢复体力。
　　今天一整天，除了和照美冥对了个线之外，千秋一行人一直处于各地救火的状态。
　　尽管木叶这边组织了日向一族和宇智波一族进行抗敌，但是水之国的忍者们也不是吃素的。
　　大量稀奇古怪的血继界限弄得木叶的忍者灰头土脸，只能不停的释放着求援信号。
　　有日向一族的小队倒是还好，那些完全由宇智波一族的忍者组成的小队，以及那些由第三阵列普通忍者组成的小队简直是损失惨重。
　　他们本身在侦查能力上就稍显弱势，同时水之国的忍者又擅长暗杀，一个照面可能就会产生人员的折损。
　　千秋不得不带着卡卡西和琳奔波在各个战场之上。
　　如果不是太过困难的敌人，千秋就不会动手，而是安排卡卡西与琳两人前去救援。
　　卡卡西负责进攻和杀敌，琳负责救人和掩护。
　　有着千秋和未来的压阵，卡卡西和琳的表现非常的良好，一路上几乎没有产生特别大的失误。
　　唯一有一次，卡卡西和琳遇到了水无月一族的上忍，那独特的冰遁着实是让卡卡西狠狠的吃了个苦头，不得不向千秋求援。
　　千秋这才让未来动手，救下了卡卡西，替他解决了水无月一族的忍者。
　　那一战，卡卡西可谓是完全束手无策，面对水无月一族的忍者只能抓瞎，着实是让他情绪低落了好一会。
　　“嗯……”
　　“为什么答应冥酱吗？”
　　千秋将脑袋靠在了未来的肩膀上，歪了歪脑袋回答道：“因为她可爱？”
　　“……杀了你哦！”
　　未来气鼓鼓的给千秋塞了一嘴食物，卡卡西和琳瞥了两人一眼，默默地竖起了耳朵。
　　“好啦好啦。”
　　千秋咀嚼了两口食物，沉吟着说道：“这个问题其实很简单。”
　　“只要弄明白，究竟是什么促使照美冥这个水之国的天才不惜冒着这么大的风险来求我解决问题，那么她的所求就呼之欲出了。”
　　“难道是为了让你救人？”
　　未来疑惑的看着千秋，千秋摇了摇头，“不对。”
　　“如果是救人，那在我要走的时候，她会立刻开口挽留我，而不是放我走。”
　　“那是因为家族？”
　　卡卡西突然开口说道，“关于家族的问题，应该也很重要吧？”
　　“也不对。”
　　千秋再度摇了摇头，“以照美冥的能力，在重视血继界限的水之国可谓是有求必应，不可能因为家族而困扰。”

第三百七十一章 不妙的预感
　　照美冥找千秋不是为了救人，也不是因为自己家族里的事情，那总不可能是为了别的什么杂事吧？
　　她是一个相当睿智的大小姐，不可能会冒着如此巨大的风险做出那么无聊的事情。
　　“所以那是为什么呢……”
　　琳困惑的看着千秋，“总不能是因为水影吧？”
　　听到琳的话，千秋笑眯眯的转过头看向琳，“啊啦，你倒是猜的挺准啊。”
　　“下一次见到军师大人的时候，我恐怕得向他提议把你放到木叶的智囊团里去了，琳。”
　　“？？？”
　　琳懵逼的看向了千秋，卡卡西和未来也是震惊的看着千秋，似乎不敢相信从她的嘴里说出了什么东西。
　　什么玩意？
　　照美冥来找千秋，是为了水影？
　　“等等等等……”
　　卡卡西被千秋的话弄傻了，连忙制止了千秋，开口说道：“能不能重新给我捋一下，照美冥来找你是为了啥？”
　　“哎呀。”
　　千秋环抱着未来，对着卡卡西一字一句的说道：“你这是没好好听我说话呀，我说——”
　　“照美冥来找我，是为了解决水影的问题！”
　　“水影能有什么问题！？”
　　这次不仅仅是卡卡西，连未来都好奇和惊讶了起来。
　　“明明现在火之国和水之国在战斗啊，照美冥怎么还会因为水影的问题来找你？”
　　“如果真的是水影出了什么状况，那千秋你于情于理都不应该帮忙啊！”
　　“他们可是敌对国家呀！”
　　琳也急了，如果千秋真的不管不顾去帮助了水影，那很有可能会让她的名声蒙上一层灰色。
　　作为千秋的小粉丝，琳可不希望自己的偶像产生一丝一毫的黑点。
　　“就是，你好歹考虑一下双方的情况再答应别人啊！”
　　卡卡西也苦恼了起来，未来反倒是握住了千秋的手，微微思索片刻之后，便有些明白了过来。
　　想来，这又是原著剧情了。
　　如果这么想，那一切都很合理了。
　　为什么千秋对于照美冥如此的不同，为什么千秋根本不需要问照美冥就知道她在苦恼什么，为什么千秋敢直接答应照美冥的要求。
　　未来幽怨的看了一眼千秋，她是没看过火影的，对于这个世界和将来可能会发生的事情都是一头雾水。
　　而千秋这一副了若指掌的样子，弄得她有些不平衡。
　　察觉到了未来的不舒服，千秋歉意的抱了抱怀里的小可人儿，轻声说道：“那会来不及说，之后我会告诉你的。”
　　“你保证哦。”
　　未来皱了皱鼻子说道，千秋连连点头，“我保证，抽空就给你讲之后的事情，或者今晚就行！”
　　“你……说故事可以，不许动手动脚的。”
　　未来推了推自己的眼镜，左右看了看没听清自己和千秋说什么悄悄话，显得有些疑惑的卡卡西与琳，脸色微红的瞪了一眼千秋。
　　“我保证！”
　　千秋嘻嘻一笑，“如果是未来你自己缠过来，就不能怪我了啊。”
　　未来没好气的白了她一眼，这个家伙，每次都说着不会乱动，但总是会吃自己的豆腐。
　　这豆腐吃着吃着，那自己还不是就从了？
　　“放心吧，我不会做无谋的事情的。”
　　结束了和未来的咬耳朵，千秋微微一笑，对着卡卡西与琳解释了一句，也算是平复了一下他们的情绪。
　　就在千秋准备和未来结束这顿晚饭，回房间去讲故事的时候，整个营帐之中警铃大作，紧接着传来了情报忍者们的警戒声。
　　“注意！”
　　“雾隐发动了夜间袭击！全员注意警戒！”
　　一时之间，整个营地都开始乱糟糟了起来。
　　千秋和未来不由得也停下了脚步，皱眉招呼着卡卡西和琳走出了房间。
　　就在距离营地不远的地方，一层茫茫然的大雾升腾了起来，一道道黑影飞速的窜动着，显然是雾隐的忍者在对营地周围进行着巡逻和防守的木叶忍者发动了进攻。
　　在夜色与雾气的遮挡下，雾隐的忍者们如鱼得水，杀戮的速度极快。
　　“全员防守！”
　　“日向一族出击！”
　　波风水门紧皱着眉头走了过来，他一边穿着衣服一边对着千秋说道：“千秋，营地拜托你先防守一下。”
　　“怎么回事？”
　　千秋凝眸看向水门，水门严肃的说道：“有探子汇报，雾隐的忍刀七人众似乎是来到了附近，我必须找出他们，替我们排除威胁才行！”
　　“忍刀七人众？！”
　　千秋和未来对视了一眼，卡卡西和琳也是面露惊骇。
　　忍刀七人众的名头在雾隐之中非常的响亮，他们每一个人都有着精英上忍的水平，而他们七人联合在一起，那就能够算作一位影级战力！
　　整个木叶的防守前线，就只有水门一人达到了影级，也只有他才有能力在夜色之中主动出击追踪忍刀七人众。
　　如果放任忍刀七人众在前线作乱的话，那前线的伤亡绝对会大到一个夸张的地步。
　　哪怕是有着日向和宇智波两族忍者的精英小队，很有可能也会被忍刀七人众挨个抹杀。
　　影级战力下战场，本来就是一件过分的事情，无异于是动用了超级武器。
　　“营地拜托你了。”
　　水门对着千秋点了点头，刚准备离开的时候，千秋当即喊住了水门。
　　“等等。”
　　“？”
　　水门疑惑的看向千秋，千秋凝重的说道：“你给我一把你的苦无。”
　　“行。”
　　水门从忍具袋中掏出了一把苦无塞到千秋手中，紧接着说道：“等我搜索一圈都没有发现的话，我会直接到你身边。”
　　“好。”
　　千秋点了点头，水门笑了笑，金光一闪消失在原地。
　　“千秋……”
艺②玲（三）貳〇⑦思⑻中转
　　未来担心的看向千秋，千秋握了握那把特制苦无，将它放到淡紫色和服的袖子之中。
⒉（九）霖伍（三）巴妻IIII
　　她深吸了一口气，开始指挥起营地进行防御，可在她的心底，终究是产生了一丝不太好的预感。
　　为什么……雾隐会在晚上进攻木叶？
貳邻吧呜邻疚III瘤⑼峮
　　为什么……专注于隐藏的雾隐，会把忍刀七人众前来的消息暴露出来？
　　果不其然，在千秋刚刚组织起营地展开防御的时候，卡卡西突然找到了千秋，凝重的说道：“千秋大人。”
　　“我刚刚看到一个穿着绿色紧身服的家伙跑出了营地。”
　　“我不知道是不是凯，但是我找遍了营地，都没有发现他！”

第三百七十二章 基纽特种部队
　　“你说什么？”
　　千秋脸色一沉，一下子冲到了卡卡西的面前，凝眸问道：“卡卡西，你再说一次？”
　　“啊……”
　　卡卡西被千秋沉重的语气吓了一跳，不过还是立刻调整好了状态，对着千秋汇报道：“迈特凯，不知火玄间，惠比寿失踪！刚刚还有一人离开了营地！”
III淋三⒉磷弃肆VIII羣
　　“这下真的难办了……”
　　千秋咬住了嘴唇，她脖子上的鲜血围巾抖动起来，未来连忙询问了起来，千秋快速的在内心解释了一下情况，便沉声对着卡卡西说道：“卡卡西，营地里就交给你了，附近应该没有其他更强的敌人了，我出去一下！”
　　“诶？”
　　卡卡西懵逼的指了指自己，“让我来？”
　　“没错。”
　　千秋点了点头，急促的说道：“来不及多解释了，总之暂时由你先管理这个营地，如果日向一族的族长回来了，那就让他指挥！”
　　“对了！”
　　千秋刚准备离开，突然拍了拍额头，连声说着：“水门师兄要是回来，让他立刻，第一时间来我身边！这很重要！”
　　卡卡西意识到了不对劲，还想问一下情况，但是千秋已然带着未来消失在了原地。
　　“哇……”
　　卡卡西只感觉沉重的责任压在了自己的身上，他还只是一个十几岁的孩子啊，这么大的一个营地给自己指挥？
　　他不由得咽了咽口水，目光扫向了紧张备战的众多忍者，暗自叹了一口气。
　　拼了！
　　……
　　密林之中。
　　“真是奇怪啊……为什么会迷路呢？”
　　迈特凯背着一个大背包，带着同样背着背包的不知火玄间与惠比寿走在林间的小道上。
　　看他们三人一脸茫然的样子就知道，这三个家伙显然是迷路了。
　　火之国的境内密林丛生，对于没有感知能力的忍者来说，就需要具备一定的识路能力。
　　而很凑巧，迈特凯是一个路痴，不知火玄间和惠比寿也是。
　　“还不是怪你在半路遇到了一头熊，非要去打一架的原因？”
　　不知火玄间没好气的对着迈特凯说道，“而且还不让我们插手，结果越打越远，弄得我们都迷路了。”
　　“面对野生动物的侵袭，我们这种等级尚且不高的忍者自然需要锻炼自身！”
　　迈特凯握了握拳头，感动的说道：“和黑熊来一场拳拳到肉的对决，这就是男人的青春啊！”
　　“哪个男人会有这样的青春啦！”
　　不知火玄间黑着脸吐槽，惠比寿无奈的摆了摆手打着圆场道，“行了行了，这事儿也怨不得阿凯，咱们两个不也是迷路了吗？”
　　“还是赶紧找找路，我们运输补给的任务可快要超时了啊。”
　　他们三人都是接近中忍的下忍，今晚被安排的依旧是补给的输送。
　　这种“简单”的任务非常适合下忍来执行，只不过也有很多敌国的忍者会专门去挑这种下忍来下手。
　　毕竟他们的身上有着补给，同时还是很好欺负的对象。
　　就比方说……
　　此时此刻出现在迈特凯三人周围的那七个大汉。
　　“等等！”
　　三人之中实力最强的不知火玄间突然喊停了三人前进的步伐，警惕的看着周围说道：“我们好像被包围了……”
　　惠比寿推了推自己的墨镜，紧张的看着周围，“不会吧？我怎么没有察觉到敌人的气息？”
　　“呔！”
　　“我已经看到你们了！快出来吧！”
　　迈特凯直接选择了相信不知火玄间的判断，将背上的包裹往地上一丢，当即摆出了一个白鹤亮翅的动作。
　　“木叶高傲的苍蓝野兽，迈特凯！请指教！”
　　对于迈特凯来说，战斗是一件让人热血沸腾的事情，尽管他只是一个下忍，但是对于自身的实力，迈特凯还是有所迷信的。
　　因为加入了千秋后援团的原因，迈特凯已然认识了不少中忍和上忍的大佬，在与他们的切磋与接受指点下，迈特凯的进步飞速。
　　尽管他的实力还卡在下忍，不过在战斗经验和战斗能力上，迈特凯已经不弱于中忍了。
　　假如是生死之战，有着更强毅力和根性的迈特凯甚至比不知火玄间还要顽强。
　　“呵呵呵。”
　　看着迈特凯亮出的古怪姿势，在他们三人的周围突然传来了此起彼伏的阴沉笑声。
　　紧接着，一道又一道的身影出现在了迈特凯的身边，一股又一股精英上忍的威压压在了迈特凯三人的身上。
　　噗通！
　　单脚独立的迈特凯一下子被威压压倒在了地面上，他面色煞白，艰难的从地上抬起了脑袋。
　　不知火玄间和惠比寿也被压的瘫坐在地上，面带恐惧的看向了前方。
　　就在他们三人的面前，七道形状各异的黑影静静的或是站立，或是蹲坐在那里。
　　那七道身影的身上，无一不是散发着精英上忍级别的威压，他们的手中，也各自提着一把奇形怪状的长刀。
　　“木叶高傲的苍蓝野兽？”
　　站在最前方的男人手中扛着一把巨大的阔刀，对着迈特凯好笑的开口说道：“我可从不知道一头趴在地上求饶的野兽，也能被称之为高傲呢。”
　　“你——”
　　迈特凯脸色涨红，尽管他无比艰难的想要让自己爬起来，但是那七道精英上忍的威压巧妙地交叠在一起，仿佛形成了一道实质性的压力。
　　这股压力已然达到了影级，根本不是迈特凯这样的小下忍可以对抗的。
　　“雾隐……忍刀七人众……！”
　　不知火玄间颤抖的看着面前的七人，惊恐的喊出了他们的名号。
　　那别具一格的姿势以及那无比明显的七把忍刀直接暴露了眼前这七人的身份。
　　很显然，这就是传说之中七人成军的“雾隐·忍刀七人众”！
　　“断刀·斩首大刀！”
　　“大刀·鲛肌！”
　　“雷刀·牙！”
　　“双刀·鲆鲽！”
　　“长刀·缝针！”
　　“钝刀·兜割！”
　　“爆刀·飞沫！”
　　忍刀七人众一一摆开了架势，大笑着对迈特凯三人笑着说道：“我们就是！”
　　“基纽特种部队！”
　　“？”
　　“说错了吧！”
　　“就是！”
　　“什么玩意！”
　　“哈哈哈！差不多啦！”
　　忍刀七人众哈哈大笑了起来，显然没有把迈特凯三人放在眼里。

第三百七十三章 那个不知道谁
　　“他们根本没有把我们放在眼里……”
　　惠比寿一边颤抖着，一边紧张的说着，“……我们三个是不是死定了？”
　　“可能真的死定了吧……”
　　不知火玄间咽了咽口水，平日里他一直叼在嘴上的千本此时也无力去咬，只能勉强的叼着，以免它落在地上引起面前那七个正在开玩笑的忍刀七人众的注意。
　　“我……尽量给你们争取……离开的时间！”
　　迈特凯艰难的开口说着，他已然缓缓地适应了忍刀七人众交织在一起的威压。
　　不得不说，迈特凯的确是一个天才。
　　尽管他在其他方面并没有特别突出和显著的能力，但是在于体术这一块上，迈特凯的天赋无与伦比。
　　他的肌肉和骨骼在咯吱作响，身体内的细胞疯狂的分裂着，替他适应着威压的变化。
　　一点点的，迈特凯竟然缓缓从地面上站了起来，身上荡漾起了一股莫名的能量。
　　“喂！你想做什么！”
　　不知火玄间被迈特凯吓了一跳，低声喝道：“不要吸引他们的注意力啊！你嫌自己活的不够长吗？”
　　惠比寿已然被吓得说不出话来了，只能呆呆的看着迈特凯与不知火玄间两人。
　　他实在是想不到有什么办法可以让自己三人逃跑，无论怎么做，自己三人面临的终究就是死亡。
　　求饶？
　　没意义的。
　　号称七人成军的忍刀七人众，可不是什么心慈手软的家伙。
　　死在他们手上的忍者根本数都数不过来，指望他们会手下留情，那还不如指望迈特凯能够绝地反击呢。
　　“面对强敌……”
　　“如果不拼上自己的一切去尝试一下……”
　　“那还算什么男子汉，算什么青春呢！”
　　迈特凯双手交叠在了身前，身上一股又一股的能量开始积蓄。
　　他拼命的抵抗着来自忍刀七人众的威压，缓慢的站直了身子。
　　“嗯？”
　　正在开着玩笑的忍刀七人众注意到了迈特凯的动作，饶有兴致的停下了自己的玩笑。
　　“喂，那个小子在做些什么，你们不阻止一下吗？”
　　斩首大刀的主人枇杷十藏笑着开口说道，“栗霰，你不是最喜欢欺负这些小朋友了吗？”
　　被点名的长刀·缝针的主人栗霰串丸看了一眼枇杷十藏，淡淡的摇了摇头。
　　“没意思，太弱了。”
　　“稀奇。”
　　枇杷十藏啧啧称叹着摇了摇头，目光落在了其他几人的身上。
　　“通草、无梨，你们两个呢？”
　　钝刀·兜割的主人通草野饵人与爆刀·飞沫的主人无梨甚八对视了一眼，都是好笑的摇了摇头。
　　笑死。
　　他们堂堂精英上忍，偶尔欺负欺负弱小倒是无所谓。
　　大家不要明说，炸炸鱼还是很欢乐的。
　　但是你这样点名就没意思了不是。
　　毕竟大家都还是要面子的。
　　“枇杷十藏，你如果想去的话，自己去不就是了？”
　　雷刀·牙的主人黑锄雷牙冷笑一声看着枇杷十藏，“你不好意思下手，非要把我们推出来？”
　　“就是，你想做老大，还得问我们同意不同意。”
　　大刀·鲛肌的主人西瓜山河豚鬼拍了拍自己的肚子，同样冷笑着开口说道。
　　枇杷十藏这个人的功利心很强，一直想要做忍刀七人众的老大。
　　只不过他们七人彼此之间的实力都相差无几，没有谁能够让谁信服，至今都没能得出一个首领或者是队长的位置。
　　因此，忍刀七人众之中彼此给对方下绊子的事情都不少见。
　　“我只是问问你们，这三个小鬼反正都是要杀掉的，谁去不都是一样？”
　　“怎么就变成我想要做老大，所以指派你们去了？”
　　枇杷十藏面色难看的说着，声音中显然有些不爽。
　　“谁知道你心里怎么想呢？”
　　黑锄雷牙摸了摸自己的雷刀·牙，带着恶意的开口说道：“之前不知道是谁跟水影打小报告，说我们忍刀七人众不好好做事，专门欺负弱小？”
　　“那个人，说不定就是你吧？”
　　“黑锄雷牙，你是不是想打一架？”
　　枇杷十藏咧开了自己的嘴，露出了那一排恐怖的鲨鱼牙，语气中满是血腥，“如果你想，我可以立刻杀了你。”
　　“哼，你真当我怕你？”
　　黑锄雷牙一下子压了压自己的雷刀·牙，在刀锋之上，一缕缕细微的闪电浮现。
　　场面顿时剑拔弩张了起来，迈特凯三人虽然摸不着头脑，不过还是趁着这个机会稍微活动起了自己的身体，尝试着离开。
　　“行了，你们弄来弄去的麻烦死了，我直接上吧。”
　　双刀·鲆鲽的主人直接开口说道，“你们再吵吵闹闹下去，那三个小鬼恐怕都要溜走了。”
　　听到那背着一对漆黑圆润的双刀的不知道谁突然点了自己三人的名，迈特凯三人浑身僵了一下。
　　“也行。”
　　枇杷十藏轻哼一声，靠在树上无所谓的说道，“等你们先解决那三个小鬼，我们在解决自己的事情！”
　　“要是被这三个小鬼跑了，这才叫做打脸。”
　　“打脸也是打的你的。”
　　黑锄雷牙也将自己的刀插回了刀鞘之中，目光落在了迈特凯三人的身上。
　　忍刀七人众虽然彼此之间的关系并不好，但是依旧一致对外。
　　关系差归差，可在正事上他们可不会含糊。
　　“糟了……”
　　看着那个不知道谁扛着双刀缓缓地走了过来，不知火玄间和惠比寿都是冷汗直冒。
　　他们只感觉随着那个不知道谁的靠近，死亡也越来越靠近了自己。
　　“可恶……”
　　“动起来啊……我的双脚……”
　　迈特凯僵硬着双脚，如果刚才一鼓作气的反抗的话，他倒是能够提起气来。
　　可偏偏，忍刀七人众竟然内讧了一小会，一下子将他反抗的气息给压垮了。
　　“不要挣扎了，再挣扎也没用。”
　　那个不知道谁拔出了背后的双刀，脸上露出了和蔼的微笑。
　　“我动作很快的，不会让你们感觉到疼痛，比起那些家伙，我算是最温柔的了。”
　　“所以……”
　　“都给我去死吧！”
　　双刀·鲆鲽的刀身上泛起了淡蓝色的光芒，一团蓝色的查克拉球直接冲向了迈特凯。

第三百七十四章 超越死亡
　　要说在七把忍刀之中，最为强势的一把刀是哪一把，那肯定很多人都有一个共同的答案。
　　大刀·鲛肌！
　　在整个原著之中，具有最多镜头，有着超强表现力，仿佛一头生灵一般的大刀·鲛肌绝对是最抢镜，也是最强的一把忍刀。
　　除了大刀·鲛肌之外，恐怕会有一些人会说最强的刀也有断刀·斩首大刀的一席之地。
　　但是不对。
　　尽管能够吸血恢复的斩首大刀极其的强势，可它终究过分单调了一些，在表现力上甚至还不如雷刀·牙来的酷炫。
　　实际上，除了不像是忍刀的大刀·鲛肌之外，最强的忍刀当属双刀·鲆鲽！
　　原因很简单，双刀·鲆鲽拥有解放能力，它可以从刀身上的两个圆孔中发出气体，然后形成查克拉聚集体。
了V①器吧疤龄VII榴吆
　　在查克拉聚集体凝聚到一定程度之后，就会形成一个具有强大破坏力的查克拉球轰击敌人。
　　也就是说，双刀·鲆鲽除了最基础的挥砍功能之外，还具有远程进攻能力，可以积蓄与引爆查克拉球，造成范围型伤害。
　　这还不是双刀·鲆鲽最强的地方。
　　双刀·鲆鲽最强之处在于它随着杀敌数量的增多，武器之中蕴含查克拉量也会随之增多！
　　大量的查克拉凝聚的查克拉球造成的伤害，必然比少量的查克拉形成的查克拉球伤害要高！
　　也就是说，双刀·鲆鲽是一种能让使用者越战越强的武器，除了可以吸收查克拉的大刀·鲛肌之外，这玩意就是最强的忍刀！
　　介绍完了那个不知道谁手中的双刀·鲆鲽，让我们回到正文中来。
　　那枚蓝色的查克拉球直扑迈特凯而去，那个不知道谁咧开了嘴，露出了期待的笑容。
　　他正在等待着查克拉球将迈特凯直接吞噬，顺带着将在迈特凯背后的两人直接抹杀。
　　双刀·鲆鲽的温柔，就是让死亡没有任何痛苦，也不会留下任何痕迹。
　　不像是其他的那几把刀，弄得现场血迹吧啦的，断肢烂肉碎裂一地。
　　“凯——”
　　不知火玄间瞪大了眼睛，望着站在原地动弹不得的迈特凯，绝望的呐喊了起来。
　　惠比寿同样张大了嘴，这种濒临死亡的处境让他不由得暗自悔恨起了自己的矜持。
　　如果在今天之前，把想做的事情都做了，那该有多好？
　　不要装作绅士，直白的表现自己的一切，这样的人生才更好吧？
　　“不！”
　　迈特凯眼睁睁的看着那枚蓝色的查克拉球距离自己越来越近，越来越近，越来越远，越来越远……
　　咦？
　　迈特凯懵逼的看着自己的身体距离那查克拉球越来越远，而自己的身边又出现了不知火玄间和惠比寿的身影。
　　轰隆
　　查克拉球撞在了大树之上，直接将大树拦腰折断。
　　可它却没有击杀任何一个人，忍刀七人众同时站直了身子，意外的看向了迈特凯三人所在的方向。
　　“看起来，我对你的锻炼还是不太够啊，凯！”
　　一个同样穿着绿色紧身衣的男人静静的站在迈特凯的面前，他笑着拍了拍迈特凯的肩膀，“不过面对这种级别的敌人，你还能够站着，我已经很欣慰了！”
　　“老爹！”
　　迈特凯震惊的看着面前的男人，他怎么也想不到，那个万年下忍的老爹，此时竟然会站在自己的面前。
　　面对忍刀七人众的威压，他仿佛完全没有感觉一般，如岳临渊，气势从容。
　　“凯，你带着他们三人逃离吧，这里就交给老爹我了。”
　　迈特戴静静的站在自己儿子的面前，他那并不宽阔的肩膀，此时看来竟然如此高大坚实。
　　“喂，你是谁？”
　　挥舞着双刀·鲆鲽的那个不知道谁见到自己的查克拉球被迈特戴避开，脸面上无比难看的开口喝道。
　　明明是三个小下忍，自己随手杀了就杀了，可偏偏半路生出来个幺蛾子，这让他的脸面往哪里放？
　　“哈哈哈，没什么。”
　　面对那个不知道谁的质问，迈特戴只是哈哈一笑，“我只是一个路过的万年下忍罢了。”
　　“老爹……”
　　迈特凯紧张的看向自己的父亲，“你真的只是一个下忍啊，不要搞事好不好？”
　　本来要死的只是自己三人，现在好了，迈特戴加进来，死的可能就是四个了。
　　“万年下忍？”
　　那个不知道谁眯起眼睛看着迈特戴，从迈特戴的身上传来的气息可远远不只有下忍的实力，很显然已经进入了中忍的层次。
　　但是即便如此，迈特戴也不可能是自己忍刀七人众的对手。
　　枇杷十藏等人原本以为是什么强者突然闯入还紧张了一下，没想到只是一个中忍来救人，当即失去了兴趣。
　　“我不管你是什么人，既然你来了，那你也就跟着那三个小鬼死在这里好了！”
　　那个不知道谁提了提双刀·鲆鲽，面色阴沉的开口说道。
　　一个小小的中忍竟敢闯入自己忍刀七人众的杀戮之中，简直是活腻了。
　　既然他不想活，那自己就成全他好了！
　　“老爹……”
　　迈特凯惊恐的望着那个不知道谁的身上查克拉暴增，一股又一股的威压伴随着他增长的查克拉压了下来，无法战胜的惊恐感再度让他颤抖了起来。
　　“我们打不赢的，快逃吧……”
　　听到迈特凯的话，迈特戴仅仅是转过了头，目光直视着自己的儿子说道：“凯，听好了。”
　　“真正的胜利，并不是战胜什么人，而是至死，也要守护好自己重要的事物！”
　　“这就是我们的青春，也是我教导你那个禁术的真正原因！”
　　说完，迈特戴转过头来，对着迈特凯竖起了大拇指。
　　“凯，看好了。”
　　“现在，就是那个时候！”
　　“为了保护你们，就算是死，我也要超越给你们看！”
　　面对着查克拉暴增的敌人，迈特戴的身上股荡起了一层又一层的能量，他双目一睁，爆喝一声道：“八门遁甲之阵！”
　　“第六门！景门！”
　　“开！”
　　“我的名字是迈特戴！”
　　“木叶的一名下忍！”
　　“对面的忍者哟！报上你的名字吧！”

第三百七十五章 开一炮换一个位置
　　“找到了！”
　　望着那冲天的绿光，千秋的心头一喜。
　　还好，仅仅只是绿光，没有从绿色的光芒变成蓝色，或者说是变成红色。
　　只是绿光的话，还来得及！
　　“未来！加速了！”
　　千秋轻声说着，脚下的速度更快了两分，鲜血围巾在她的脖子上股荡起来，显然是做好了战斗的准备。
　　忍刀七人众，作为雾隐村的大杀器，他们有着相当独特的战斗技巧。
　　同时，作为雾隐村中最擅长暗杀的七人，在收敛气息的能力上，他们也有着独到的见解。
　　除非是靠近到一定的程度，否则基本上没有人能够感知得到他们七人的气息。
　　嘛……
　　这里的“没有人”的概念只是针对于普通的感知型忍者，其中并不包括日向一族的白眼。
　　毕竟白眼的侦察能力已经有些过分了，透视，看穿查克拉波动，距离还特别远。
　　这玩意放在都市小说中，都已经能够算作主角的金手指了好吧。
　　在火影的世界中，这种金手指一般的能力，却是整个日向一族都拥有的，简直过分。
　　更加过分的是，白眼还并不是最终形态，竟然还能够跟写轮眼一样升级！
　　虽然这是后话了，但还是让人不得不吐槽，日向一族的忍者还好不怎么会忍术，否则一个个都是天选之子。
　　得知迈特凯三人消失的千秋立刻联想到了原著中最为出名的战斗之一，八门遁甲死门首秀。
　　正是因为这场战斗，让木叶丧失了一个极其强大的体术型忍者，也让雾隐直接丧失了忍刀七人众，实力倒退了好几个层次。
　　对于千秋来说，水之国倒退多少都无所谓，但是，迈特戴这个人，她必须要救下来！
　　如果拥有迈特戴，说不定在最后对抗斑的时候，完全可以让迈特凯踹一脚夜凯，再让迈特戴踹一脚夜戴，两脚直接送老大爷上天。
　　好吧……
　　当然这只是一个玩笑话，在原著之中迈特戴的牺牲是一件让人无比遗憾的事情，千秋自然想要去改变这件事情。
　　哪怕从目前看来，这一整个事情之中都透露着一股子诡异，她也义无反顾。
　　做自己现在能做的事情，保护能够保护的人。
　　这是属于千秋的影之路，也是千秋必须要去做的事情。
　　缺乏感知手段的千秋在一开始只能带着未来像是无头苍蝇一般的乱窜，毕竟忍刀七人众隐藏了自己的气息，迈特凯他们几人的气息又太弱，实在是无法捕捉。
　　千秋真的是觉得自己必须要赶紧去涡之国学习一下秘术了，否则一直缺乏感知能力的话，就会让自己的战斗变得很被动。
　　万幸的是，有着感应血液能力的未来替千秋排除了不少完全没有血液反应的方向，这才让千秋在八门遁甲的绿光闪起的时候，在方向上大差不差。
　　……
　　“对面的忍者哟！报上你的姓名吧！”
　　身上升腾着绿色光芒的迈特戴在迈特凯三人震惊的目光中对着面前的忍刀七人众发出了挑衅。
　　看着那大量涌现的查克拉，忍刀七人众的几人都坐不住了，同时站起了身子，皱眉看向了迈特戴。
　　要知道，刚刚迈特戴表现的实力仅仅只是初入中忍而已，可在他开启了八门遁甲之后，迈特戴的实力竟然直接飙升到了精英上忍级别，和自己一行人都相差无几了。
　　“这家伙怎么回事？”
　　“那绿光是什么东西？！”
　　枇杷十藏皱起了眉头，谨慎的打量着迈特戴。
　　比起其他几个家伙来说，枇杷十藏的心思是最足的，也是最擅长战斗的存在。
　　感受着那一般人都不会出现的查克拉光芒，他第一时间就察觉到了不妙。
　　这不是很明显吗？
　　正经人谁身上发光啊？
　　整个忍界之中，会发光的有几个人？
　　自己数数就知道了。
　　“哼，不管怎么样，杀了就是了！”
　　感觉自己受到了挑衅的那个不知道谁根本不打算对着迈特戴报上自己的名字。
　　区区无名小卒，一个木叶的下忍还想要知道自己的名字？
　　简直是做梦！
　　哪怕迈特戴这个家伙用这种会发光的秘术提升了自己的实力到了精英上忍，肯定也是不值一提的！
　　要知道，每一个级别的忍者之间实力相差都极大，想要跨越级别去掌控身体和实力简直是痴人说梦。
　　你让一个小孩子用手枪看看，绝对会把控不住的好吧。
　　强大的力量必须要有强大的掌控，否则就是一场空。
　　强行提升上来的实力和自己原本就有的实力相比，那自然还是自己更胜一筹！
　　秉持着这样想法的那个不知道谁提起了双刀·鲆鲽，将身上的查克拉拼命灌输到了双刀·鲆鲽之中，双刀·鲆鲽当即发出了蓝色的光芒，显得极其耀眼。
　　“不就是发光吗？弄得好像谁不会似的！”
　　那个不知道谁提起了自己的双刀，对着身上释放着绿光的迈特戴狠狠的一挥，“管你是什么东西！杀了就是！”
　　嗡！
　　双刀·鲆鲽上传出了一股嗡鸣，紧接着，蓝色的光芒就化作了一枚巨大的蓝色查克拉球，直冲迈特戴而来。
　　“一个勉强提上来的精英上忍，怎么可能挡得住我！”
　　那个不知道谁瞪大了眼睛，等待着迈特戴掌控不住自身的力量，被自己释放的查克拉球吞噬殆尽。
　　嗖
　　然而，一道绿光闪过，迈特戴的身影直接出现在了那个不知道谁的身后。
　　他原本黑色油亮的头发此时正根根飘起，使他充满了力量的美感。
　　“不知道你的老师是谁，竟然没有教过你一个道理。”
　　迈特戴望着惊骇的转过头来看着自己的那个不知道谁，提起了自己的拳头就朝着对方挥了出去。
　　“下辈子，记得要开一炮换一个位置！”
　　“朝孔雀！”
　　轰轰轰！
　　迈特戴疯狂的对着面前的男人挥出了拳头，高速挥出的铁拳在空中摩擦出了火花，大量的火花像是一头纷飞的孔雀一般，一头撞在了那个不知道谁的背上。
　　“这不可能！”

第三百七十六章 开你个头
　　由火焰形成的巨大孔雀猛然撞在了男人的身上，在男人不可思议的大声惨叫之中，将他推到了自己创造的蓝色查克拉球里。
　　双刀·鲆鲽直接脱手而出，旋转着落到了地上，发出了铿锵的落地声。
　　伴随着蓝色查克拉球的缓缓消失，男人的身影也消失在了空气之中，唯一剩下了那一对散发着淡淡蓝光的双刀·鲆鲽，仿佛是在等待着下一个击杀的目标。
　　“下一个……是谁？”
　　迈特戴静静的站在原地，绿色的光芒在他的身上缠绕着，一股肃杀的气息涌现了出来。
　　“卧槽，你老爹好帅……”
　　不知火玄间和惠比寿惊呆了，迈特凯也惊呆了，“卧槽！我老爹好帅！”
　　仅仅只需要一个机会，重拳出击，一招秒杀！
　　尽管迈特戴还利用了一下双刀·鲆鲽释放的查克拉球，否则可能光是一个朝孔雀还杀不了那个不知道谁。
　　不过这都是细节，最终的结果就是，迈特戴开启了六门，一招秒杀了忍刀七人众中的一员。
　　掌握不了力量？
　　不可能的。
　　迈特戴平日里的训练和负重，早就已经超过了自身等级的不知道多少倍。
　　成为精英上忍之后，给迈特戴的唯一感觉就是，对于自己的身体掌握的更加精准了！
　　“……真的笑死个人。”
　　观战中的枇杷十藏咧开了嘴，握了握自己的斩首大刀。
　　他心中的谨慎和不妙都应验了，果然身上冒光的家伙，都不是什么好惹的家伙。
　　尽管忍刀七人众之间的关系并不太好，可被人这么当面击杀了自己的队友，怎么说都过不去。
　　他们会幸灾乐祸彼此的死亡，但是同样的，队友的死亡算是给他们的脸上大大的扇了一个巴掌。
　　你想怎么样都行，但是，就是不能让我没面子！
　　“哼。”
　　忍刀七人众之中脾气最为暴躁的无梨甚八一把就抄起了自己的爆刀·飞沫冲向了迈特戴，一把将爆刀·飞沫削向了迈特戴。
　　迈特戴试图往后躲避，可却突然发现，自己的手脚之上都缠上了一条条看不见的钢丝。
　　在钢丝的另一头，头戴暗部面具的栗霰串丸手中提着长刀·缝针，拉开了藏在长刀·缝针之中的钢丝，牢牢地禁锢住了迈特戴的动作。
　　栗霰串丸的速度奇快，甚至连迈特戴都没有发现他的动作。
　　“！”
　　迈特戴一惊，见自己无法躲避，只得抬手去抵抗那把削向自己的古怪长刀。
　　无梨甚八看着迈特戴抵挡的动作，嘴角咧开了一个残忍的弧度。
　　忍刀七人众之中的无情二人组，说的便是无梨甚八和栗霰串丸两人。
　　比起其他人，他们两人的性情是最为古怪残忍的，一个脾气暴躁，一个冷漠无情，他们同时拥有一个喜好，便是喜欢看敌人在临死前痛苦的挣扎与惨叫。
　　砰
　　无梨甚八手中的爆刀·飞沫砸在了迈特戴的手臂之上，迈特戴心头微微一怔，正在疑惑为什么这把古怪的忍刀削在手上不疼不痒，反倒像是钝器命中了自己一样的时候，无梨甚八哈哈笑着拉开了自己的爆刀·飞沫。
　　“！！！”
　　迈特戴见到爆刀·飞沫上突然出现的密密麻麻的起爆符，整个脸都白了。
　　这挡什么挡？
　　太过分了好吧！
　　起爆符上闪起了白光，无梨甚八的表情无比残忍，就等着看迈特戴被炸成粉碎了。
　　“唔哦哦哦！”
　　然而，迈特戴并不是那种会甘心放弃的人，他咬了咬牙，再度提高了自己的查克拉，爆发了自己的力量。
　　“第七门！”
　　“惊门！”
　　“开！”
　　轰然间，一股蓝色的蒸汽汹涌而出，无梨甚八与栗霰串丸的表情猛然一变，只感觉面前的迈特戴身上炸裂出了一股让人难以阻挡的能量，两人同时倒飞了出去。
　　这股能量远远超过了起爆符的冲击，反向将爆炸碾压回到了无梨甚八和栗霰串丸身上。
　　嗖
　　一道蓝色的身影拉出长长的一串残影，突兀的出现在了两人的身后。
　　“木叶大旋风！”
　　迈特戴将自己的身体扭成了一团，双脚横扫出去，登时间，无梨甚八与栗霰串丸口吐鲜血落回了枇杷十藏几人的身边。
　　“这是什么鬼东西！”
　　黑锄雷牙被吓了一跳，提着自己的刀死死的盯着迈特戴，其他的几人也是惊骇的望着迈特戴，除了隔壁片场的赛亚人之外，他们从未见过有人能够如此生猛，硬生生的拔高自己的战斗力的。
　　“哈……哈……”
　　迈特戴身上散发着蓝色的蒸汽，查克拉大量的涌现而出，尽管他表现的无比强大，可八门遁甲终究是一个极其损耗身体的秘术，无法让人坚持太久。
　　特别是迈特戴自身的实力才初入中忍，身体本身扛不住八门遁甲的摧残，仅仅是取巧击杀一人，踢得两人重伤，就已经让他力量透支，处于恍惚状态了。
　　“别考虑了，一起上！”
　　拿着可谓是最弱势的忍刀，钝刀·兜割的主人通草野饵人心头惴惴不安，连忙劝说起了剩下的几人。
　　钝刀·兜割的能力并不强，主要表现在力量之上。
　　可通草野饵人看着迈特戴这一副模样就已经很清楚了，迈特戴的力量绝对在自己之上！
　　这么一来，自己就很显然成为了一个废物，虽然在队伍里他的实力本来就是垫底的，可终究还是能发挥一点作用。
　　现在彻底成为废物的话，那不是让人笑掉大牙？
　　“上！”
　　枇杷十藏这次也不耍心机了，招呼起了黑锄雷牙与西瓜山河豚鬼，一马当先的冲了上去。
　　黑锄雷牙与西瓜山河豚鬼此时也不敢做什么小动作，跟着枇杷十藏就对着迈特戴发起了冲锋。
　　如果因为做小动作让迈特戴反杀，逐个击破的话，那可是后悔也来不及的！
　　“见鬼……”
　　迈特戴苦笑着望着齐齐冲来的四人，回头对着呆滞的迈特凯三人吼道：“快带着他们两人走！我可能要撑不住了！”
　　“老……老爹！”
　　被不知火玄间拽着走的迈特凯睁大了眼睛看着迈特戴双手放在了身前，艰难的嘶吼着：“所有的一切，都为了这个时候！”
　　“第八门！”
　　“死门！”
　　“k……”
　　“开你个头！给我躺下！”

第三百七十七章 成为她的剑
　　闪耀的蓝色光芒直冲云霄，迈特戴双手放在身前，大量的查克拉开始往心脏汇聚。
　　这个男人已经决意了，用自己的生命，向自己的儿子证明青春的璀璨！
　　八门遁甲，最后一门，第八门死门！
　　此门一开，就是必死无疑！
　　燃烧全身的生命力和查克拉，八门全开后形成“八门遁甲之阵”，身体开始散发由血液蒸发产生的红色蒸汽，并且逐渐崩坏。
　　八门遁甲之阵开启之后，足以让人拥有凌驾于影级之上的力量！
　　迈特戴身上爆发出来的气息一步步的攀登上了影级，直接突破了死死卡着百分之九十九的忍者的影级门槛，将他的实力带入了影级。
　　然而，就在他身上的蓝色蒸汽开始往红色蒸汽转变的时候，一道粉色的闪电从天空之中劈落了下来，一脚势大力沉的命中了迈特戴的背后。
　　“开你个头啊开！”
　　“给老娘躺下！”
　　轰隆
　　地面上炸裂开了一个巨大的深坑，这一整片区域都因为这一脚产生了抖动。
　　迈特戴当即口吐鲜血，浑身上下的能量为之一散，查克拉暴动冲突，全身上下崩裂开来，鲜血飞溅。
　　“！！！”
　　“？？？”
　　粉色的闪电让原本就因为迈特戴的变化陷入惊愕状态的众人更加震惊。
　　这究竟是怎么一回事情？
　　“未来，挡住他们一会，我先治疗一下这个家伙。”
　　从烟雾之中，那让迈特凯魂牵梦萦的声音传了出来，他一下子激动了起来。
　　同样的，拉着迈特凯准备逃离的不知火玄间也狂喜了起来，定睛看向了漫天纷飞的烟尘。
　　在烟尘渐渐消散了之后，一道粉色的人影站在了迈特戴的面前，她的身边则是站着一个娇小的茶色短发少女，少女缓缓上前，手中拔出了一把鲜血长刀。
　　千秋低下头去，看着那满身是血，艰难的抬起头来的迈特戴，微微摇头。
　　“还好我来的及时，不然你肯定是救不活了。”
　　她一边说着，一边伸手点在了迈特戴的身上。
　　粉色的光芒一下子包围住了迈特戴，浓郁的生命力开始治疗起了他的伤口。
　　第七门惊门的开启让迈特戴的身体变得尤为脆弱，肢体已然开始崩解。
　　万幸的是，他只是汇聚了查克拉到心脏之中，并没有完全开启第八门死门，否则的话，就算是现在的千秋，也无法救下迈特戴来。
　　“什么人！？”
　　枇杷十藏看着那面熟的粉发少女伸手治疗起了那个绿皮怪物，心头再度腾起了一股不妙的预感。
　　这人，太眼熟了，好像有什么人跟自己提过。
　　没办法，水之国实在是太偏了，大陆上的消息传到他们耳中肯定是有所偏差的。
　　“你们不用看她，你们现在的对手是我。”
　　未来静静的挡在千秋的面前，随着实力的上升，她终于可以和千秋并肩战斗了，成为千秋手中的一把剑，而不仅仅是作为她的盾保护着她。
　　“女人？”
　　通草野饵人望着娇小的未来，心中开始有了点想法。
　　看未来的架势，显然不是一个力量型的忍者，而且同样是用刀的，正适合自己表现！
　　千秋扫了一眼对面只剩下的四人，微微放下了心来。
　　未来的实力虽然只达到了特别上忍的级别，但是她的真正实力可是很强的。
　　血之池一族之所以在忍界被封禁，就是因为这一族的实力太过变态无解，远远超过了忍界的平衡。
　　单凭那么四个人，想要突破未来的防御那还是比较困难的。
　　尽管未来也很难对他们造成伤害，不过她的任务只是挡住他们，这就足够了。
　　“废话少说！”
　　西瓜山河豚鬼可不认识眼前的千秋与未来，他没有从两人的身上感应到超过影级的气息，自然把她们归到了精英上忍的级别中来。
　　既然不是影级，那他们忍刀七人众就能打！
　　“毛针千本！”
　　他将自己的脑袋一甩，长发顿时被查克拉强化成了千本的形状，不断的朝着未来发射了过来。
　　未来面不改色的将手中的鲜血长刀一甩，鲜血长刀当即化作了一面巨大的鲜血大盾，密密麻麻的千本落在鲜血大盾之上，干脆利落的掉到了地面上，无法穿透鲜血大盾的防御。
　　“嗯！？”
　　攻击被轻松挡下的西瓜山河豚鬼微微一愣，有些恼怒的看向了身边的三人喝道，“你们愣着干嘛，上啊！”
　　对于西瓜山河豚鬼来说，他的进攻手段有些匮乏，基本上都是一发毛针千本下去之后，弄得对方手忙脚乱，紧接着冲上前去利用大刀·鲛肌进攻，吞噬对方的查克拉。
　　因为想要阻挡西瓜山河豚鬼释放出来的大量毛针千本，要么就是用身体硬接，或者是闪避，要么就是利用查克拉制造防护型忍术来保护自身。
　　反正无论是哪种方式，对于能够吸收查克拉的鲛肌来说都是一样的，后者反而更好，只要能够吸收到查克拉，那西瓜山河豚鬼就能利用吸收来的查克拉释放毛针千本，借此循环直接形成一个永动机炮台。
　　这就是他的强大之处，他也借由这个能力，稳稳地成为了鲛肌的主人。
　　可惜的是，西瓜山河豚鬼惊讶的发现，未来阻挡自己的毛针千本根本不需要查克拉，也不费劲，直接动用自己的操血能力就可以了。
　　这就让西瓜山河豚鬼有些捉急，无法形成自身攻击的循环。
　　“不用你说我也知道！”
　　黑锄雷牙面色凝重的将自己的雷刀·牙交叉在一起，一股股闪电就出现在了雷刀·牙之上。
　　“雷遁！雷球！”
　　只见雷刀·牙的顶端，一枚由雷属性查克拉形成的雷球噼啪作响，黑锄雷牙将自己的雷刀·牙一甩，雷球当即对着未来飞了过去。
　　要知道，血液可是导电体，未来注意到了那噼啪作响的雷球，当即在面前一抹，清喝一声：“鲜血莲花！”
　　哗啦
　　那面原本需要未来手持着的鲜血大盾立刻化作了一朵娇艳的鲜血莲花，漂浮着挡在了未来的面前。

第三百七十八章 普通与强势
　　黑锄雷牙释放出的雷球噼里啪啦的散发着雷电，雷球之中蕴含着能够让普通人直接丧命的威势。
　　然而，这一枚极其强大的雷球在撞上未来的鲜血莲花之后，就像是泥牛入海一般悄无声息了。
　　鲜血莲花的花瓣张开，一下子吞吃了雷球，连一点波动都没有产生，稳健的根本不像话。
　　未来轻轻一摆手，鲜血莲花缓缓收拢，变回了她手中的鲜血长刀，她淡淡的望着黑锄雷牙，表情中透露出了一个不屑的态度。
　　“就这？”
　　黑锄雷牙脸色一下子就黑了下来，对于自身的力量，他是自傲的，自信的。
　　没想到未来竟然如此看不起自己！
　　“你们都先别出手！让我来！”
　　黑锄雷牙低吼一声，对着身边的三人一摆手，上前了一步对着未来开始挥动起了自己的武器。
　　“雷遁！雷牙！”
　　“雷遁！雷击！”
　　“雷葬！雷之宴！”
　　雷刀·牙之上，大量的雷电开始积蓄起来，连带着天空中都充满了电荷的味道。
　　噼啪！
　　轰隆！
　　大量的闪电随着黑锄雷牙的动作劈落了下来，闪电交织密布，茫茫然轰向了未来。
　　这大面积的雷电造成的声势极其恐怖，直接将后排的迈特凯三人吓得跌坐在地上。
　　“哼。”
　　然而未来却是轻哼一声，不躲不避，高高将自己的鲜血长刀举了起来。
　　“操血！”
　　“鲜血刀芒！”
　　大量的血液爆发出来，未来重重将自己的鲜血长刀朝着面前挥舞了出去。
　　她那一副娇小可爱的样子，挥舞起巨大的鲜血长刀，颇有一种极端的反差感。
　　伴随着鲜血长刀的下劈，一道庞大的，由血液组成的刀芒朝着那些闪电对撞了过去。
　　唰啦！
　　鲜血刀芒撞上了大量的闪电，竟然没有被一下子击碎，反倒是因为导电的原因，吸收了大量的闪电，直冲黑锄雷牙而去。
　　“啧！”
　　黑锄雷牙暗骂一声，往后退了一步，一把将西瓜山河豚鬼拖了上来。
⒉就〇物三罢棋衣三
　　“胖子，快给我挡一下！”
　　“不行就不要上，弄成现在这个样子！”
　　西瓜山河豚鬼不满的说着，不过还是将大刀·鲛肌从自己的背上取了下来。
　　“出来吧！鲛肌！”
　　伴随着西瓜山河豚鬼的声音，原本被束缚在绷带之中的鲛肌猛然间动了起来，像是有生命一般的发出了声音：
　　“鲨鲨鲨！”
　　这是一把无比诡异的忍刀，与其说它是一把忍刀，还不如说它就是一条大鱼。
　　锋利的倒刺，巨型的鲨鱼大嘴，这就是大刀·鲛肌隐藏在绷带之下的样子。
　　西瓜山河豚鬼望着面前带着闪电的鲜血刀芒，笑着抖动了一下鲛肌。
　　“起来干活了！”
　　说罢，就在布满了闪电的鲜血刀芒快要砸到自己身上的时候，猛地将鲛肌递了出去。
　　“鲨！”
　　鲛肌发出一声怪叫，一下子张开了大嘴扑在了布满闪电的鲜血刀芒之上。
　　仅仅是一瞬间，鲜血刀芒之上，那黑锄雷牙利用查克拉创造的闪电就被鲛肌全都吞吃干净，只留下了单纯的鲜血刀芒。
　　鲜血刀芒径直劈在了西瓜山河豚鬼的身上，将他的身体劈开了一道夸张的伤口。
　　“布鲁鲁！”
　　鲛肌在吞吃完毕闪电之后，察觉到了自己主人的伤口，当即抖动着身体，将查克拉转化成了生命力，反哺给了西瓜山河豚鬼。
　　未来握了握自己的鲜血长刀，望着西瓜山河豚鬼身上的伤势快速的修复，微微眯起了眼睛。
　　按照千秋给自己的情报，那把鲛肌是一把极其恐怖的忍刀，必须要小心。
　　绝对不能够被鲛肌近身咬到，否则的话身体内的查克拉和生命力都会被鲛肌带走，导致越打越弱。
　　“你们真是废，面对一个小姑娘都打不了？”
　　通草野饵人笑了起来，他已经发现了，未来擅长的是刀术和近身战，加上诡异的操血能力，这才让黑锄雷牙与西瓜山河豚鬼吃瘪。
　　如此一来，那自己的胜算反倒是最高的。
　　忍刀七人众之中有着一个习惯，那就是不到不得已，都不会同时出手。
　　毕竟除了无情二人组之外，其他人的攻击都是大范围的，不分敌我的。
　　他们更加擅长各自为战，联合其他人一起动手的话，很有可能敌人没打倒，自己人反而先躺下了。
　　“你行你上。”
　　黑锄雷牙憋屈的将手中的雷刀·牙一收，对着通草野饵人示意了一下。
　　枇杷十藏和西瓜山河豚鬼都没有什么意见，同时往后退了一步。
　　难得垫底的通草野饵人想要表现一下自己，那就让他上好了。
　　大不了在真打不了的时候一起上就是了。
　　“我上就我上！”
　　通草野饵人走了出来，对着未来开口喊道：“小姑娘！敢不敢和我一对一！？”
　　未来推了推自己的红色大镜框眼睛，微微回头看了一眼千秋。
　　千秋并没有注意战局，只是静静的蹲在那里，伸手放在迈特戴的身上替他治疗着伤口。
　　无限掌仙术浮现出了盈盈的粉色光芒，快速的恢复着迈特戴那脆弱的身体。
　　尽管迈特戴因为千秋的打断而没有开到第八门，但他以中忍的身体素质强开七门，对于身体造成的伤害还是相当的严重的。
　　要知道，在原著之中，迈特凯可是精英上忍的实力，他在那个时候才可以轻伤开启六门，重伤开启七门。
　　现阶段的迈特戴只是一个中忍，勉强的开启七门已经是极限了。
　　哪怕是千秋，治疗起来也颇为费力。
　　察觉到千秋还需要一些时间，未来便回过了头，对着通草野饵人开口说道：“好啊，我有什么不敢的？”
　　毕竟，未来的任务是在千秋治疗迈特戴的这段过程中替她抵挡住忍刀七人众。
　　他们想要单挑，未来何尝不想要拖延时间？
　　“很好！”
　　通草野饵人笑了起来，他提着自己的钝刀·兜割，缓缓地走向了未来。
　　钝刀·兜割是一把相当……
　　呃。
　　相当普通的忍刀。
　　又或者说，它其实并不是一把忍刀，而是由一把厚背斧子，与一把金属重锤形成的组合忍具。
　　它拥有的能力也很简单，力量！
　　仅此而已！

第三百七十九章 油腻大叔达咩
　　“小姑娘，你知道吗？”
　　通草野饵人缓缓地走向了未来，一边走着，他一边摆弄着自己的钝刀·兜割。
　　“其实我最喜欢和你这种忍者战斗，你知道为什么吗？”
　　未来眨了眨眼睛，并没有打算回复眼前的男人。
　　没办法，通草野饵人长得相当磕碜，他头上裹着忍者头巾，有着一嘴尖锐的牙齿和一圈胡子，脖子上海缠绕着一圈圈蓬松的绷带，看上去就像是一个油腻的中年大叔。
　　作为曾经生活在蓝星上的年轻小姑娘，女子高中生，未来接受到的教育一贯就是不要和陌生人说话。
　　特别是这种看上去就像是痴汉的陌生人。
　　好在，通草野饵人本来就没有打算让未来开口回话，自顾自的开口说道：“原因很简单，因为像你这样自己凝聚刀剑的忍者，才能够扛得住我不间断的输出啊！”
　　“哈哈哈！”
　　似乎是戳到了自己的笑点，通草野饵人望着未来那娇小但是相当可爱的身段，不由得露出了一个怪异的笑容。
　　这个笑容未来相当的眼熟，也无比的明白。
　　毕竟作为娇小可爱型的JK，还是喜欢穿裤袜的那种，自然会经常受到这种笑容的洗礼。
　　对于这种笑容的拥有者，未来的解决办法很简单。
　　第一步，提刀。
　　第二步，下刀。
　　第三步，踩碎。
　　嘶。
　　想想就有点凉飕飕的。
　　“你准备好接受我的输出了吗？”
　　通草野饵人提着自己的钝刀·兜割，无比享受的对着未来开口问道。
　　要知道，他的地位在整个忍刀七人众之中都是垫底的存在，如果这一次的战斗，他能够直接拿下其他人都拿不下来的未来，那不就代表自己的地位可以在七人众之中上升了？
　　越想越激动的通草野饵人露出了一个让未来更加警惕，放在以前就准备直接拉响警报的笑容。
　　见未来没有想回话的意思，通草野饵人也不恼，干脆的冲向了未来。
　　“接我一刀！”
　　通草野饵人相当直白的，直接的对着未来来了一个力劈华山。
　　自上而下，简单明了。
　　未来微微一皱眉，躲开了通草野饵人这种无比直接的攻击。
　　做为女孩子，正面硬刚向来都不是最佳选择……
　　哦。
　　这里排除掉纲手和千秋俩师徒，主要还是纲手太不女孩子了，习惯暴力输出，而千秋也是一样，继承了纲手的习惯的同时，她也还有着男性特有的那种喜欢对拳的情节。
　　“嘿！”
　　通草野饵人得理不饶人，手中的那把厚背斧一下接一下的对着未来砍了过去。
　　未来侧身一次次的躲开通草野饵人的进攻，动作干脆利落，显然也是身经百战。
　　对于未来来说，通草野饵人这种简单的攻击让她无比熟悉。
　　毕竟曾经的未来都是在和没有脑子的妖梦进行战斗，除去一些有着特殊能力的妖梦之外，一般的妖梦进攻方式就相当的简单单一，和通草野饵人没有什么两样。
　　哦……
　　这不是在说通草野饵人像是妖梦一般没什么脑子，只是单纯的说他没有什么脑子。
　　“嘿！哈！”
　　通草野饵人挥动着自己的厚背斧，一下又一下的劈砍着，但是未来却是一下都不愿意接，这就让他有些难受起来了。
　　钝刀·兜割的唯一能力便是力量，这未来根本就不跟自己硬碰硬，那还怎么展现自己的力量？
　　不对啊少女，明明刚刚你很刚，很牛逼的呀。
　　无论他们用什么招数，你都是起盾防守，或者是直接进攻的。
　　怎么到了自己就一个劲儿的躲避了？
　　这是看得起我呢，还是看不起我呢？
　　通草野饵人脸色涨红，提起了自己的厚背斧再度对着未来挥出了一斧子。
　　要知道，未来仅仅是躲避，并没有消耗太多的体力，可通草野饵人这边却是提着重武器在运动。
　　双方消耗的体力根本不成正比，估计通草野饵人要是再打不中未来，他接着抡个几下，就要把自己给累死了。
　　未来一下子矮下了身子，通草野饵人的攻击再次落了个空。
　　“有本事你别躲啊！”
　　通草野饵人恼羞成怒的对着未来吼道，他咬了咬牙，干脆扭动起了自己的身子，带动着手中的厚背斧砍向了未来。
　　剑刃风暴！
　　哦……
　　不对。
　　这是反击螺旋！
　　通草野饵人提着自己的厚背斧，对着未来旋转了起来。
　　未来微微一怔，后退了两步之后，发现背后就是千秋和迈特戴，实在是不能再后退了。
　　她只得皱眉拉起了一面鲜血之盾。
　　锵！
　　通草野饵人的旋转被未来的鲜血之盾给挡了下来，那把厚背斧直接卡在了未来的鲜血之盾上，和其他人的攻击一样，无法攻破未来的防御。
　　见到这一幕的通草野饵人根本没有失落，反倒是兴奋的喊了起来。
　　“好！”
　　他兴奋的提起了自己刚刚一直没有用到的金属巨锤，对着卡在未来的鲜血之盾上的厚背斧重重的敲击了下去。
　　哐当！
　　只听那厚背斧发出了一声剧烈的金属碰撞声，那一直没有被攻破的鲜血之盾此时竟然直接碎裂了开来！
　　“看到了吗！”
　　“这就是我的力量！”
　　见到鲜血之盾破裂，露出了在鲜血之盾后面未来的那茶色短发，通草野饵人狂笑了起来，他期待的看了过去，希望看到未来和其他那些被自己攻破防御的人一样的错愕表情。
　　然而，通草野饵人终究是想得太多了。
　　在鲜血之盾碎裂之后，展现在他面前的，是未来那面无表情的精致脸庞，她推了推自己的红色大镜框眼镜，嘲讽般的说道：“哦？”
　　“那然后呢？”
　　哗啦
　　鲜血之盾碎了一地，可是很快，那些血液重新飞了起来，直接黏在了通草野饵人的身上。
　　“！！！”
　　通草野饵人惊骇的看着自己身上的那一滴滴血液，战斗的直觉告诉他，这些血液并不是什么好东西。
　　“下辈子不要这么冲动，有的时候，人是会死在自己的自大与无知之中的。”
　　未来静静的说着，对着通草野饵人打了个响指，“再见，大叔。”
　　“鲜血爆发！”

第三百八十章 害怕的鲛肌
　　有点时候，垫底真的不是意外。
　　通草野饵人的能力就只有这么多，他在忍刀七人众之中处于垫底位置，可不是侥幸得来的。
　　嗯？
　　哪里不对……
　　嘛，算了，无所谓。
　　反正总体意思就是，通草野饵人的垫底，那是真正的垫底。
　　仅仅是力量变大这么一个能力，在整个忍界之中都算不得什么，更别提在忍刀七人众里了。
　　能够让力量变大的忍术有着一大堆，甚至让肢体变大的忍术都有，单纯的让力量变大，从而打破防御什么的，太过简单易懂了。
　　换句话来说，就是人物设定过于稀松平常。
　　胡子大叔，锤子和斧子，力量变大，毛子……
　　联想一下之后，总之就很普通啦。
　　面对未来的鲜血爆发，通草野饵人并没有什么能力去反抗。
　　在无数的鲜血包围之下，他只能震惊的甩动着自己的身子，尽力把身上的血液甩落。
　　可是大家都很清楚，血液这种东西不仅仅就是液体，它还有着一定的粘性。
　　只要被血液粘上，那想要甩开它可是很困难的。
　　甚至有可能越甩越多。
　　通草野饵人就是这么一个状况，他在努力的甩动身子之后，发现自己整个人的身上都挂满了血液。
　　一滴又一滴的血珠缠满了他的身体，让他整个人看上去就像是一个血人一般，怪渗人的。
　　“再见了，大叔。”
　　未来轻声对着通草野饵人说道，轻轻打了一个响指，“鲜血爆发。”
　　“不……”
　　通草野饵人感觉到了未来身上传出的查克拉，以及黏着在自己身上的血珠开始散发出的能量。
　　他来不及喊些什么，就感觉到那些不断发热的血珠开始爆炸开来。
　　砰砰砰
　　一连串的爆炸声从通草野饵人的身上传了出来，大量的血液不断的引爆，炸裂开了通草野饵人的皮肤，让他自身的血液也迸溅了出来。
　　未来的鲜血爆发可不仅仅是让自己的血液爆发这么简单的能力。
　　在通草野饵人自身的血液迸溅出来之后，未来的血液接触到了他的血液，紧接着，那股血之池一族特有的能量就缠上了通草野饵人的血液。
　　旋即，一连串的爆炸顺着通草野饵人的血液炸裂开来，甚至顺着他的血管往他的体内进行了爆炸。
　　通草野饵人的皮肤不断的鼓起一个个的小包，那些小包都是爆裂开来的血管。
　　很快，这个长相普通的油腻大叔的身上就炸裂开了大量的血洞，整个人瘫倒在了地上，出气多进气少，真正的成为了一个血人。
　　满地的鲜血横流，通草野饵人就像是一个被玩坏的娃娃一般，瘫在地面上抽搐着，血液依旧在缓缓流出，他已然失去了自己的意识。
　　恐怖！
　　极其的恐怖！
　　哪怕忍刀七人众都是属于那种冷漠血腥的忍者，他们也经历过雾隐村的血雾历练，可谁见过这种诡异恐怖的场景？
　　硬生生的将一个人体内的所有血液引爆，由内而外的让人迈向死亡？
　　这就是血之池一族的忍者独有的操血秘术！
　　“……哔……”
　　枇杷十藏三人暗骂了一声，暗暗的咽了咽口水。
　　未来这一个看上去娇小可爱的小姑娘，杀起人来竟然比自己这些人杀人还要恐怖血腥，实在是让人无法想象。
　　“上……上啊。”
　　黑锄雷牙推了一把枇杷十藏，“我们都上过了，就你了。”
　　忍刀七人众，大家都是一个团队，可不能所有人都上过了，枇杷十藏一个人不敢上。
　　如果真的这样的话，那枇杷十藏恐怕就再也不可能成为忍刀七人众的队长了。
　　“我知道！”
　　枇杷十藏狠狠的咬了咬牙，单手竖起了，结了一个印。
　　“忍法！雾隐之术！”
　　渐渐地，一股伸手不见五指的浓雾在众人的眼前形成。
　　“你们这群白痴，都忘了我们究竟是做什么的了吗？”
　　枇杷十藏对着黑锄雷牙与西瓜山河豚鬼骂道，“如果是那些低等级的忍者，我们直接上还算可以。”
　　“这两个女人明显实力强大，那我们还不发挥我们的特长，硬要跟他们打什么？”
　　“哼，你马后炮有什么用，真的杀一个人再说吧！”
　　黑锄雷牙也隐匿了自己的身形，暗戳戳的瞄准了未来。
　　西瓜山河豚鬼没说什么，只是他突然感觉到自己手中的鲛肌莫名产生了一点不一样的感觉。
　　那股感觉，好像是害怕？
　　怎么可能呢？
　　明明到目前为止，它都没有产生害怕的感觉，为什么在浓雾一起，它就开始害怕了？
　　难不成枇杷十藏掀起的雾隐之术之中出现了什么不一样的家伙？
　　西瓜山河豚鬼警惕的往四周看了看，忍刀七人众之间有着独特的雾隐之术，他们能够彼此在雾隐之术中感觉到彼此的存在，从而不会产生自相残杀的乌龙事件。
　　任由西瓜山河豚鬼利用忍术在雾隐之术中探查了几次，他都只能感知到缩在一旁的黑锄雷牙，以及渐渐摸向未来那个方向的枇杷十藏。
　　未来和千秋的查克拉他很好感应，甚至连那三个小家伙的查克拉他都能够感应得到。
　　其他的查克拉基本上都是躺在地上不知死活的其他几个同伴，没有别的什么问题。
　　整片浓雾之中就只有这么多的查克拉了，和之前没有差距。
　　既然如此，为什么鲛肌会感到害怕呢？
　　西瓜山河豚鬼没有弄明白，不过他还是小心翼翼的留了一个心眼，小心谨慎是他隐藏在粗犷的外表之下的性格，因为这小心谨慎，才能让他拿稳鲛肌，成为忍刀七人众之中顶尖的几个人。
　　比起缩在一旁的黑锄雷牙，以及站在原地不知道做什么的西瓜山河豚鬼，枇杷十藏此时就显得激进许多了。
　　他缓缓地摸向了警惕中的未来，无声无息。
　　斩首大刀除了吸收血液能够恢复这个能力之外，还有一个相当强大的能力，那就是搭配雾隐之术，能够让自身发出的声音降到最低。
　　这实际上只是一个小技巧，也算不得什么独特的能力，只是一个用于无声杀人术的小技巧罢了。
　　但是这个技巧，要立大功了。

第三百八十一章 女孩子的头发是她的生命
　　雾隐忍者的标配，忍法·雾隐之术。
　　这个术能够形成一片阻断感知的大雾，将所有人包裹在内。
　　这片大雾蕴含着施术者的查克拉，因此能够隔绝大部分感知型忍者的探知。
　　除非是像白眼这种透视型的瞳术感知，否则整个忍界之中就罕有能够在雾隐之术中产生作用的感知型忍术。
　　没办法。
　　因为感知型忍术往往都是建立在查克拉之上的。
　　世间万物都有着不一样的查克拉，感知忍术的基础就是通过感知这些不同的查克拉，通过分辨每个查克拉之间的区别来建立新的一个视觉体系。
　　可是，雾隐之术中密布着施术者的查克拉，这一点就非常的恶心了。
　　需要通过分辨查克拉来建立体系的感知型忍术在扫描到雾隐之术之后，就会感知到一大片相同的查克拉，想要在这里面找到一个和这大片查克拉相同的查克拉，那无异于从大海之中找一滴水，无比的困难。
　　因此，雾隐之术可谓是杀手锏，能够对付大部分的情况，造成绝对的杀伤力。
　　除非使用雾隐之术的施术者想要对付的忍者反应力要比施术者更加强大，在施术者进攻的时候，会被对方直接看破并进行反击。
　　遇到这种情况，那只能说明施术者选错了战斗对象。
　　毕竟这种情况不常见，想要面对偷袭还能反应过来并且进行反制的，除非是反应力级别超越了至少两个层次，否则基本上没有可能。
　　雾隐之术配合忍刀七人众专门锻炼的无声杀人术，更是可以将这个反应力级别差距拉到了一个离谱的程度，毕竟在一片大雾之中，你根本无法得知什么时候会有攻击，甚至无法感知到底哪里会有攻击。
　　唯一能够借助的，就只有你自身的直觉和肌肉记忆，没有别的办法。
　　拥有斩首大刀的枇杷十藏，在雾隐之术和无声杀人术的使用上，可谓是整个雾隐村的佼佼者。
　　他提着能够稍微消除气息和声音的斩首大刀，快速的接近了完全不知道自己靠近的未来。
　　“呵呵呵……”
　　枇杷十藏轻声暗笑了起来。
　　果不其然，未来在雾隐之术的覆盖中，根本无法感知到自己的靠近，只能够将自己的鲜血长刀化作一面保护全身的盾牌，在保护自身的同时缓缓地警戒着周围。
　　只不过，枇杷十藏可不是一根筋的家伙。
　　明明知道未来已经做好了防御准备，他还一个劲的对付未来，那不是脑子秀逗了吗？
　　枇杷十藏直接跳过了未来，将目光落在了未来身后那个闭着眼睛伸手放在迈特戴身上，不断治疗着迈特戴的千秋身上。
　　很好。
　　这个拿着鲜血长刀的小姑娘就是为了保护这个医疗忍者？
　　既然如此，那自己直接杀了这个医疗忍者不就完了？
　　这个医疗忍者一直闭着眼睛，根本就没有注意到外界的变化，未免对于那个小姑娘也过于放心了一点。
　　那么，就先送你上路吧。
　　枇杷十藏露出了残忍的笑容，扑向了看上去毫无反应，甚至没有多少攻击力的千秋。
　　“死！”
　　斩首大刀吸收了周围的声音，无声无息的斩向了千秋的头颅。
　　枇杷十藏的眼睛睁大，似乎在等待着面前这个美丽的少女头颅掉落的瞬间。
　　杀人是美丽的，杀人是一种艺术。
　　在雾隐之术中使用无声杀人术杀人，更是一种最高级别的艺术与享受。
　　每一任斩首大刀的主人都是这么想的，自己也不例外。
　　枇杷十藏期待着粉发少女毫无知觉的死亡，期待着发现自己保护的人死亡后那茶色短发少女惊恐和绝望的目光。
　　然而，他的期待注定是要落空的。
　　斩首大刀的确无声无息的朝着千秋的头颅斩了过去，突破了浓浓的大雾，几乎要落在千秋的粉色长发之上。
　　可是就在这个时候，一直闭着眼睛进行着治疗的千秋背后突然腾起了一个粉色的人形，在枇杷十藏懵逼的目光之中，一把按住了斩首大刀。
　　锵！
　　斩首大刀和粉色的人形对撞在一起，发出了一声金铁相撞的声音。
　　那粉色的人形缓缓地转过身来，手中紧紧地抓着斩首大刀没放。
　　枇杷十藏连忙拉扯了一下自己的斩首大刀，却是发现面前的这个粉色人形的力量奇大，自己完全拽不动！
　　“这是什么鬼东西！？”
　　枇杷十藏呆滞的望着粉色的人形，一直在闭目治疗迈特戴的千秋此时却是缓缓地睁开了眼睛，皱眉看了看面前满是浓雾的场景之后，双手快速结印。
　　“风遁！无限大突破！”
　　她深吸了一口气，旋即往外吐了一口气。
　　呼呼呼
　　大量的飓风瞬间将雾隐之术卷的消失当场，仿佛根本就没有存在过一般。
　　“这——这怎么可能！？”
　　枇杷十藏，黑锄雷牙与西瓜山河豚鬼同时震惊的看向了千秋，她怎么可能用一个风遁卷走雾隐之术？！
　　如果雾隐之术真的那么好破解，就不可能成为整个雾隐之中最强的杀手锏了。
　　要知道，雾隐之术不是简单的大雾，而是完全由施术者查克拉形成的雾气。
　　换言之，这虽然是雾，但不完全是雾。
　　风是根本不可能吹走的这一股查克拉雾的，除非用更高等级的查克拉进行驱散，这才有可能利用查克拉将大雾覆盖。
　　枇杷十藏可是精英上忍，想要驱散他施展的雾隐之术，少说也得要影级的查克拉才有可能。
　　但千秋的实力很明显，在他们的感知之中并没有达到影级。
　　“这怎么不可能呢？”
　　千秋缓缓地回过头，扫了一眼紧张的后退的黑锄雷牙与西瓜山河豚鬼，目光落在了枇杷十藏的身上。
　　要知道，千秋的查克拉级别可不是枇杷十藏的查克拉能够相提并论的，之前绝就曾经震惊过千秋的查克拉等级，只不过那时候他没有明说罢了。
　　不过，熟知原著的千秋很清楚，自己的查克拉等级恐怕在所有人之上，达到了仙术查克拉的级别！
　　同样是精英上忍的查克拉，千秋的查克拉等级却在枇杷十藏之上，自然可以轻松驱散他的浓雾。
　　“知道吗？”
　　“女孩子的头发，可是她的生命啊！”

第三百八十二章 掠食者
　　千秋微笑着站在原地，身上盈盈的荡漾着粉色的光芒。
　　一层又一层的粉色光芒将她的身体填满，形成了一圈的粉光。
　　境界的彼方形成的粉色的人形守护在千秋的面前，手中抓着那把斩首大刀。
　　枇杷十藏呆滞的握着斩首大刀的刀柄，看着面前发生的一切。
　　大雾散去，未来也注意到了后面发生的事情，有些恼怒的回过头来跑到千秋身边，举起鲜血长刀对准了枇杷十藏。
　　明明说好是自己来保护千秋的，没想到这个家伙竟然越过了自己，跑去攻击千秋了！
　　真的是是可忍孰不可忍！
　　竟然不把自己放在眼里！
　　“呐，你知道吗？”
　　千秋轻轻抚摸了一把自己的粉色长发，冷着脸对枇杷十藏说道，“女人的头发，可是她的生命啊！”
　　“你想动我的生命，那就要做好自己同时丧失生命的打算！”
　　“境界的彼方！动手！”
　　“嘟啦！”
　　境界的彼方怪叫一声，另一只手提了起来，化作手刀直接朝着枇杷十藏劈了过去。
　　“该死！”
　　枇杷十藏努力了几下，发现自己根本无法从那粉色的人形之中将斩首大刀抽出来，只得暗骂一声，松开了斩首大刀的刀柄，往后跳了出去。
　　轰隆
　　地面震动了一下，枇杷十藏被冲击波轰的往后翻滚了出去，狼狈的几个跳跃回到了黑锄雷牙与西瓜山河豚鬼的旁边。
　　“哼。”
　　千秋望着枇杷十藏逃离，低头看了一眼已然碎裂成两半的斩首大刀，随意将它丢弃在了一旁。
　　她虽然也会用刀，但是她更加习惯使用拳头战斗。
　　没办法，纲手传下来的坏习惯。
　　“怎么回事？！”
　　“为什么你会被她发现？”
　　黑锄雷牙完全无法理解眼前发生的一切，包括千秋直接驱散浓雾，也包括枇杷十藏的偷袭失败。
　　要知道，枇杷十藏的偷袭能力在整个忍刀七人众之中都是顶尖的，他偷袭失败，也就意味着整个忍刀七人众想要对千秋进行偷袭，都会失败！
　　“我怎么知道！”
　　枇杷十藏空着双手，暗恨的说道：“她背后那个玩意，不知道是什么东西！”
　　“我敢肯定，那个女人自身没有反应过来，就是她背后那个鬼东西反应过来了！”
　　枇杷十藏没有说错，千秋根本就不知道枇杷十藏会对自己进行偷袭，她的注意力全都集中在了治疗迈特戴身上。
　　可是，要知道境界的彼方可是有着自己的灵智的，它并不是什么普通的查克拉具象化产物，它本身是有着隔壁境界的彼方世界中的主宰者，大妖梦“境界的彼方”的意识。
　　以大妖梦“境界的彼方”的反应等级，就算上十个枇杷十藏，恐怕都无法偷袭到千秋的。
　　“她到底是什么人啊，见鬼！”
　　黑锄雷牙紧张的望着千秋，千秋那一副完全不像是战斗忍者的打扮让他无比的出戏。
　　“……粉色的查克拉，粉色的光芒，医疗忍者……”
　　“这么明显的特征，难道你们还想不起来吗！？”
　　然而此时，西瓜山河豚鬼却是颤抖的开口说道，他有些明白了，为什么自己的鲛肌会产生惊恐的感觉。
　　原因就在于面前的这个粉发的女人！
　　“！！！”
　　黑锄雷牙猛地呆滞了一下，回过头看向了西瓜山河豚鬼问道：“喂喂，你不会是说……在出发前那些家伙开玩笑一样说的那个女人吧？”
　　枇杷十藏的瞳孔也缩了起来，望着千秋身上翻涌的粉色查克拉，颤抖着说道：“不会错的……”
　　“我还以为只是一个传说，就是那些家伙开玩笑时候说的……”
　　“粉色光芒从天而降，生命女神降临人间……”
　　“木叶的小公主殿下，千手千秋！”
　　“嗷！”
　　鲛肌发出了一声怪叫，突然颤抖的更加厉害了起来。
　　“这是什么家伙？”
　　“能够让鲛肌也如此的惊恐？！”
　　黑锄雷牙惊慌的看向了西瓜山河豚鬼，然而西瓜山河豚鬼整个脸色都变了，他断断续续，颤抖着说道：“不……不对……”
　　“鲛肌的反应比刚才还要剧烈……”
　　“已经不是对千手千秋的反应了……”
　　“这股惊恐感，在千手千秋之上！”
　　轰隆！
　　果不其然，就在下一秒，一股毁天灭地的威压从天而降，直接把所有人都压的跪倒在地。
　　迈特凯三人不用说了，直接昏迷了过去。
　　枇杷十藏三人单膝跪倒在地，满脸惊恐的仰起头来。
　　“唔……”
　　未来闷哼一声，一下子软在千秋的怀里，千秋的身上粉光乍现，拼命抵抗住了那股威压。
　　“这股威压是……宇智波斑！”
　　千秋猛然抬起了头，看向了威压的来源。
　　年迈的宇智波斑静静的站在一棵树上，他居高临下的望着底下的众人，表情中带着平静与不屑。
　　“现在忍刀七人众的实力已经弱到这个地步了吗？”
　　“我还指望你们能够给那个小丫头带来一点什么麻烦呢。”
　　“没想到，就连她的跟班都打不过。”
　　枇杷十藏三人拼命的颤抖着，这种远超过自身等级的威压他们闻所未闻，见所未见！
　　甚至是在水影身上，他们都没有感觉到过这般恐怖的气息。
　　影？
　　不？
　　影算什么东西！
　　宇智波斑的等级，早就已经超越了影！
　　真要说的话，只能用一个很俗套的等级来划分，那就是超影！
　　很尬，但是简单明了。
　　“吱吱吱……”
　　鲛肌望着宇智波斑，惊恐的缩成了一团，像是一个被吓坏的小动物。
　　它的脑海里尽管只有吞吃查克拉的想法，越是强大的查克拉，它就越喜欢。
　　可是，在面对更高等级的掠食者的时候，它唯一能做的，就是瑟瑟发抖。
　　西瓜山河豚鬼也是一样，他很清楚，就连鲛肌都惊恐成这样，那显然不是自己能够对付的对手。
　　千手千秋是一个，此时出现的宇智波斑更是一个！
　　“宇智波斑……”
　　千秋仰着脑袋，不屈的看着宇智波斑说道：“你准备做什么？”
　　“你把带土带到哪里去了？”

第三百八十三章 无论谁都行
　　“带土？”
　　宇智波斑抱着自己的手臂，尽管他显得老态龙钟，但是表情依旧放荡不羁，豪放桀骜。
　　“我告诉你也行。”
　　“带土即将继承我的一切，成为下一个我！”
　　“因此，我需要他见识这个世界上的一切！”
　　“光明的也好，黑暗的也好，一切的一切！”
　　宇智波斑摊开了双手，“在他见识的足够多之后，他就会明白这个世界的本质，就会理解我的梦想与期望！”
　　“这样一来，他就能够成为下一个我！”
　　千秋不是第一次遇到宇智波斑，但她却依旧像是第一次遇到宇智波斑一般，在他的威压下惊恐到颤抖。
　　曾经，在看原著的时候，千秋曾经也有过无数次的想象，如果真的见到宇智波斑，她会有什么样的表现。
　　可想象终归是想象，实际上的她，表现的是如此“不堪”。
　　“为什么是带土……”
　　千秋艰难的仰着头问道，她始终不明白，为什么是带土。
　　明明任何一个宇智波一族的人都可以成为下一个宇智波斑，但为什么是带土？
　　宇智波斑静静的看着正在艰难的抵抗着自己的威压的千秋，不着痕迹的点了点头。
　　比起其他人来说，这个被称之为生命女神的小丫头的确有那么两分本事。
　　她的查克拉级别很高，实力也很突出。
　　在精英上忍这个级别之中，恐怕没有人能够和她相提并论。
　　更加让宇智波斑感觉奇怪的是，明明他只是第二次见到千秋，可他却有一种千秋非常了解自己的错觉……
　　不。
　　到了自己这个级别，一切的错觉都是正确的，不存在什么所谓的错觉。
　　如果说自身产生了什么感觉而让自己无法理解，那就是情报收集的不到位。
　　身体已经给出了答案，可是大脑没能处理过来。
　　因此，宇智波斑对于千秋非常的，无比的感兴趣。
　　甚至，他感兴趣到想要亲自和千秋动手看看。
　　宇智波斑一直坚信一个道理，一个人的本质是如何的，只需要交手一次就能发现。
　　战斗是最好的对话。
　　为什么他喜欢和千手柱间对战，那就是因为他想要跟千手柱间对话。
　　“为什么是带土？”
　　宇智波斑静静地看着底下的千秋，重复了一次她的问话。
　　他突然饶有兴致的看向千秋，既然自己的身体感觉千秋对自己非常熟悉，那就再确认一次好了。
　　“你觉得呢？”
　　“我觉得？”
　　千秋错愕的看着宇智波斑，在她的印象之中，宇智波斑可不是这种会和自己对话的人。
　　看着千秋的错愕，宇智波斑更加确定了自己的想法，果然，这个小丫头对于自己无比的了解，甚至比千手柱间还要了解自己。
　　“没错，说说看。”
　　宇智波斑不容置喙的对着千秋抬了抬下巴，开口说道。
　　“……因为什么人都可以……”
　　千秋和宇智波斑对视着，片刻之后，给出了这么一个答案。
　　“没错吧？”
　　她定定的看着宇智波斑，“正是因为什么人都可以，所以你才选择了带土。”
　　“因为无所谓！”
　　“哈……哈哈哈哈！”
　　宇智波斑哈哈大笑了起来，尽管他的外表已然老态龙钟，可是他笑起来的模样依旧霸气无匹。
　　“有什么好笑的！”
　　千秋恼怒的看着宇智波斑，这种敌强我弱的感觉实在是不好受。
　　宇智波斑超越了自己太多太多，导致于哪怕千秋拼命，都不是对方的对手。
　　唯一能够期盼的就是，宇智波斑爱惜自己的性命，不会亲自下场和自己战斗。
　　如果他真的拼上自己的性命不要，非要和千秋打一架，那千秋只能躺平了……
　　他嘛嘛的。
　　年过一百超影老头拼上性命和自己战斗，那自己还能怎么办呢？
　　这种剧情一般都是发生在BOSS战的时候好吧，隐世老头爆发一切拼命，然后在BOSS面前倒下什么的。
　　就是这个剧情绝对哪里不对啊，自己可不是BOSS啊喂！
　　“不……没什么……”
　　宇智波斑笑了一会，相当有趣的看着千秋，赞同的点头说道：“果然，你对我非常的了解！”
　　“没错！”
　　“就是因为什么人都可以！”
　　宇智波斑伸出了手来，用着那睥睨天下的语气开口说道：“只要继承了我宇智波斑的力量！哪怕是一个废物！我都能让他天下无敌！”
　　“没有什么理由！”
　　“就因为我是宇智波斑！”
　　无双，无匹！
　　这就是天下第一！
　　不得不说，就算是横压忍界的忍者之神千手柱间，在气势上也不可能压的过宇智波斑。
　　他们两人之间的最后一战，真正的结果是如何，没有人能够说的出来。
　　只能说，到现在，千手柱间已经死了，可宇智波斑却依旧活着。
　　“那你为什么不能换一个人？”
　　千秋不甘心的看着宇智波斑，对于宇智波斑的话，她既相信，又不相信。
　　随便换一个人继承宇智波斑的力量就能成为天下第一？
　　别开玩笑了。
　　相应的实力也要有相应的天赋去兑现的。
　　正是因为带土的天赋足以支撑宇智波斑的力量，这才能够让他超越极限。
　　因此，宇智波斑选择带土，绝对还有着对天赋的考量。
　　“呵呵，所以说你们这些家伙，自诩正义之人，只不过是在涉及到自己亲近的人之时才会表现出来什么。”
　　宇智波斑轻声笑着，“如果换一个人，你还会如此执着的询问吗？”
　　“行了，我也不跟你多说什么了。”
　　“绝，动手。”
　　随着宇智波斑的话音落下，一个猪笼草从地下钻了出来，在它的身边，还有着一个开着写轮眼，表情浑浑噩噩的少年。
　　那个少年的身体上有着明显的交接处，一般是白色的，一半是肉色的。
　　“带土！”
　　千秋睁大了眼睛，可她的身体依旧无法动弹，只能眼睁睁的看着那个猪笼草突然分出了七个白绝。
　　每一个白绝都扑向了或是跪着，或是倒着的忍刀七人众身上。
　　“啊……啊……”
　　“不！不！什么鬼东西！”
　　“救命！”

第三百八十四章 宇智波斑的培养计划
　　为什么雾隐的忍刀七人众会如此突兀的出现在木叶的附近，还会被人知道？
　　千秋总算是明白了之前自己的疑惑。
　　因为宇智波斑想要让带土看到他们的战斗，看到他们的杀戮！
　　写轮眼的功能之一，就是复刻复写忍术与动作。
　　也就是说，带土只要一直开启着写轮眼，不断的复刻强大忍者的战斗，那他就能够飞速的变强！
　　结合从原著中了解到的，第四代水影被宇智波斑控制的秘辛，很容易就能够猜到这个结果。
　　宇智波斑在拿整个水之国的资源来培养带土！
　　从这个角度出发，千秋已经很清楚了，宇智波斑究竟为什么会出现在自己的面前。
　　她也明白了，他究竟想要做些什么。
　　很简单。
　　让忍刀七人众和一个实力差不多的忍者对战，让他们的战斗经验被带土吸收！
　　如果不是因为千秋知道剧情，在迈特戴不见的时候就冲了出来拦下了他，否则带土见到的恐怕就是迈特戴拼上一切开启八门，以超高强度秒杀忍刀七人众的一幕。
　　这一幕对于带土来说没有什么参考的意义，相反，千秋和忍刀七人众战斗的画面才值得他收录。
　　只不过，忍刀七人众的实力的确是拉胯了一些。
　　特别是面对千秋，他们甚至没能突破未来的防御，直接就倒在了千秋的面前。
　　这对于宇智波斑来说，就有些难受了。
　　忍刀七人众是一个很好的棋子，不能让他们就这么浪费了。
　　“这是什么东西……”
　　“天哪！”
　　“救命啊！”
　　还有着意识的枇杷十藏、黑锄雷牙与西瓜山河豚鬼三人眼睁睁的看着白绝扑到了自己身上，紧接着，那些白绝缓缓地融入到了他们的体内。
　　原本，鲛肌见到自己的主人被白绝侵袭，还想着做一点什么，但是宇智波斑仅仅是扫了它一眼，它就怂成了一团，根本不敢有什么别的动作。
　　很快，枇杷十藏三人被白绝吞吃了干净，他们的半边身子也变成了和带土一般，如同白绝的皮肤一般煞白，整个人浑浑噩噩的站了起来，显然是被控制了。
　　除了他们三人之外，那些已经被击倒在地，几乎是丧失了生命的四人此时也被白绝吞噬，身体的一半也成为了白绝，摇摇晃晃的站了起来。
　　“！！！”
　　原本就因为宇智波斑的气息压迫显得无比狼狈的未来见到这一幕，更是产生了一种心脏骤停的感觉。
　　这是什么东西？
　　操控人体吗？
　　靠那白绝？
　　忍刀七人众……不，现在叫他们白绝七人众可能更好。
　　白绝七人众缓缓地来到了带土的面前，重新收敛起了自己的七把忍刀，摆开了一个阵列看向了千秋。
　　千秋顿时明白了接下来会发生什么。
　　“行了。”
　　嗡
　　空气中来自于宇智波斑的威压一下子被抽走，千秋一下子站直了身子，面色无比难看的扫了一眼站在树上抱着手臂，一副等待看戏模样的宇智波斑。
　　“来我身上，未来……”
　　千秋低声对着未来说道，未来意识到了情况不妙，当即变身成了鲜血飘带缠绕在了千秋的身上。
　　“你想要让我跟他们七个废物打？”
　　千秋扬起了头，看向了宇智波斑说道，“打赢了他们又能怎么样呢？”
　　宇智波斑哈哈一笑，“我知道你想表达什么。”
　　“看在你也姓千手的份上，我也不以大欺小为难你。”
　　“战胜他们七人，我就走，如何？”
　　以宇智波斑超影的实力看待千秋，当然是看不上眼的。
　　毕竟千秋就只是一个精英上忍，她能做的也有限。
　　再加上宇智波斑本身就是为了培养带土，他也不至于直接下场和千秋战斗。
　　本就时日无多，不再努力把自己的日子放在培养继承人身上，那很有可能等到自己死了，带土都成长不起来。
　　“行。”
　　千秋深吸了一口气，点了点头同意。
　　她看向了那被白绝操控的忍刀七人众，从他们的身上，千秋可感觉不到太大的压力。
　　想战胜他们不难，难的是，千秋想要当着宇智波斑的面，将带土抢走。
　　具体怎么做……
　　很简单，三步走。
　　第一步，抢走带土。
　　第二步，坚持到水门到来。
　　第三步，跑路。
　　现阶段下，宇智波斑已然将培养重心放在了带土的身上，他可来不及再找个什么人来代替带土。
　　也就是说，只要抢到带土，哪怕宇智波斑发飙也无所谓。
　　他时日无多，没有带土替他完成计划，那他的计划就直接胎死腹中！
　　一旦宇智波斑这边计划中断，那最最隐秘的黑绝想要再找个人来颠覆忍界，那可就真的难了！
　　也就是说，现阶段，抢到带土就是胜利！
　　“小丫头，你可别小看他们七个。”
　　宇智波斑似乎看出了千秋对于忍刀七人众的不屑，好笑的说道，“他们七人完全没有发挥出他们应有的能力，可是在我的操控下，那就不一样了！”
　　“是是是，您老牛逼，您老无敌。”
　　千秋这边脑子里还在思考怎么夺走带土呢，听到宇智波斑的话下意识的就回怼了一句。
　　可在她说完之后，她突然意识到了哪里不对劲。
　　好家伙。
　　自己这是怼了一波宇智波斑？那个忍界最强者？
　　千秋连忙抬头看向了宇智波斑，只见宇智波斑有些怀念的看了看远方，似乎并没有对千秋的回嘴生气。
　　“希望到时候你还能说得出这句话，千手家的小丫头。”
　　听到宇智波斑的话，千秋松了一口气，他果然没有生气，那就还行。
　　既然如此……
　　千秋思索了一下，大着胆子对着宇智波斑说道：“宇智波斑，既然你想让我和他们战斗，那把闲杂人员都清理一下行不行？”
　　宇智波斑扫了一眼倒在地上的迈特戴几人，随意的摆了摆手。
　　几个垃圾，对于他来说是无所谓的事情。
　　不过他依旧开口说道：“你如果想的话，那就把你身上那个血之池一族的小丫头也给放下去，这样才叫真正的对战，不是吗？”

第三百八十五章 这样的未来不是我想要的未来
　　“行！”
　　“那我们就说好了。”
　　千秋仰起头看向了站在树上，抱着手臂一副无所谓样子的宇智波斑。
　　对于宇智波斑来说，眼下唯一重要的事情就是让带土观摩千秋和忍刀七人众的战斗。
　　除此之外，其他的一切都没有什么意义。
　　杀人？
　　欺凌弱小？
　　这种事情早就几十年前宇智波斑就不做了好吧。
　　对于宇智波斑来说，现阶段的整个忍界，都属于“弱小”的范畴。
　　试问有什么人会一直闲着无聊去杀蚂蚁吗？
　　就算在一开始，有可能会真的显得无聊，或者是觉得好玩去欺负蚂蚁。
　　一只，两只，三只，一窝……
　　要杀多少就杀多少，根本不会有负罪感和抗拒感。
　　但是在你杀了几百窝蚂蚁之后，对于杀蚂蚁这件事情，你还会产生什么感觉吗？
　　不可能了。
　　麻木了好吧。
　　哪怕是蚁群之中最强的蚂蚁，也不可能让你眼前一亮。
　　哪怕蚂蚁们再挣扎拼命，也引不起你任何的想法。
　　宇智波斑此时就是处于这种佛系的状态，世道中落，蚂蚁遍地。
　　征服这样的世界，有什么意思？
　　“快滚去做吧，不要浪费我的时间。”
　　宇智波斑嘲讽似的对着千秋说道，“早点弄完，早点来战斗。”
　　“希望你能够让我体会到一点开心。”
　　一头强壮的蚂蚁和自己控制的一群蚂蚁战斗，对于无比强大的人类来说，这就是一场有意思的玩笑。
　　就像是斗蛐蛐一般，能够消磨一点时间。
　　宇智波斑一点都不担心千秋会直接逃跑，反而在期待她的逃跑。
　　如果千秋的真的临阵脱逃了，最多不过就是降低一些宇智波斑对她的评价，以及让他多消耗一点时间罢了。
　　“快乐什么的，你会感觉到的。”
　　千秋眯起了眼睛，深深的看了一眼宇智波斑，果断的从地上扛起了迈特戴。
　　她示意了一下未来，卷起了剩下的迈特凯三人，朝着一旁跑了出去。
　　直到两人来到远离战场数千米的位置之后，千秋这才放下了迈特戴。
　　“千秋……”
　　未来从鲜血围巾的状态脱离出来，来到千秋的面前紧张的看着她：“你想要做什么？”
　　“一个人可战胜不了那么多人啊！”
　　“更何况……还有一个宇智波斑……”
　　“我知道，未来。”
　　千秋暗暗叹了一口气，伸手在迈特戴的身上轻点了几下。
　　查克拉在迈特戴的穴位上冲击，让迈特戴一下子惊醒了过来。
　　他的伤势已经恢复了大半，至少已经不存在生命威胁了。
　　“生命女神大人！”
　　惊醒的迈特戴在见到千秋之后大喜过望，连连对着她点头哈腰。
　　“别的我也不解释什么了，迈特戴，你带着未来，还有你的儿子三人离远一点。”
　　千秋对着迈特戴开口说道：“还有，教我一下你的八门遁甲，越快越好！”
　　“千秋！你还是想一个人跟他们拼命！”
　　未来严肃的抓住了千秋，凝声说道：“不要闹了！你真的以为开启了八门遁甲，就能和宇智波斑对抗了吗？”
　　“……可以的，未来。”
　　千秋抿了抿嘴唇，看着未来认真的说道：“你知道我在说什么，我说，可以的，只要我拥有了八门遁甲，我就能和宇智波斑对抗！”
　　“但是有意义吗！”
　　未来打断了千秋的话，定定的说着：“用了八门遁甲的最后结果就是死吧？”
　　“你想要用你的死亡来战胜宇智波斑？”
　　“就算你真的战胜了他，能够换来什么呢？”
　　“……至少能让带土回来。”
　　千秋咬紧了嘴唇，轻声说着；“你明白的，为了改变这一切，我做了多少的努力……”
　　“但是这努力也不是建立在你牺牲的基础上的！”
　　未来瞪了一眼不清楚两人在说什么，显得有些手足无措的迈特戴。
　　迈特戴只得赔了个笑，好奇的近距离打量着千秋与未来两人。
　　对于他来说，这两位美少女都是活在传说之中的存在，一般人可没办法见到。
　　此时他竟然能够近距离接触，简直是踩了狗屎运了。
　　“……除此之外，我想不到什么办法了……未来。”
　　千秋重重叹了一声，伸手抚住未来的脸颊，柔声道：“我知道，这一去很有可能有去无回……”
　　“但是，这是最好的机会，最接近成功的机会！”
　　“一旦我成功带回带土，那将来可能会发生的一切，都有可能不再发生！”
　　“你明白这个概念吗，未来？”
　　千秋的眼中泛起了一股光，张开了双手说道：“到那个时候，说不定这个忍界就能够达到真正的和平！”
　　啪
　　一个耳光落在了千秋的脸颊之上，将她直接打蒙了。
　　只见一贯温柔贤惠，娇小可爱的未来此时泪眼汪汪，又气又急的伸着自己的小手。
　　她的手上已经是一片红，连带着千秋那白皙的脸上也出现了那小手的五根指印。
　　迈特戴被眼前的变故彻底吓傻了，连忙缩到了一旁。
　　千秋的粉色长发垂下，她不解的抬起头来，看向了未来。
　　她实在无法理解，为什么未来会给自己这么一个巴掌。
　　未来泪眼婆娑，咬着牙齿对着千秋开口说道：“千秋……”
　　“你当你是谁啊？”
　　“你是救世主吗？”
　　“你真以为你无所不能吗？”
　　千秋捂着自己的脸颊，低垂着眸子没有回应。
　　“你只是一个普通人，普通人！明白吗！”
　　未来挥舞着自己的小手，对着千秋带着哭腔说道：“你只是一个普通的少女，只不过运气好一点，拥有了一点远超他人的能耐罢了。”
　　“面对这种级别的差距，你还想像以前那样碰运气的成功吗？”
　　“你会死的！千秋！你会死的！”
　　未来气急的拉住了千秋的衣服，“你要是死了，我怎么办？”
　　“你要是死了……接下来该怎么办？”
　　说着说着，未来便开始啜泣了起来，“你逼着我喜欢上了你，现在又逼着我放任你去自杀？”
　　“你好狠的心，千秋……”
　　“这样的未来……不是我想要的未来！”

第三百八十六章 八门遁甲之术
　　明明就在出发前，你说好等回来就给我讲故事。
　　明明在战斗前，你说好要和我一起努力。
　　明明，你说好要保护我一辈子。
　　在这个陌生的世界之中相互依偎。
　　可是为什么……
　　未来的眼中满是泪水，泪眼朦胧之中，她只能看到千秋轻轻的伸手在自己的头上轻抚了一下。
　　大量的生命力涌入了自己的体内，眩晕感立刻出现，原本就因为哭泣而脱力的身体在这股眩晕感的冲击下，快速进入了昏睡状态。
　　即便未来拼命的去抵抗，即便她咬紧牙关，甚至是咬住舌头的去抵抗。
　　可依旧无法抵抗住从自己身体内部传来的睡意。
　　很快，未来的眼角挂着泪痕，沉沉的失去了意识。
　　千秋伸出一根手指，轻巧的抹去了未来眼角的泪水，含入了嘴中。
　　那是苦涩的，不舍得泪水。
　　她轻轻用手背贴了贴自己发烫的脸颊，那五根红色的指印便缓缓消散在她那白皙的脸颊之上。
　　“抱歉，未来。”
　　千秋再度揉了揉未来的脑袋，站直了身子，“如果在这个时候退缩，放弃掉这么一个大好的机会，那我就不是我了。”
　　“做眼下自己能做的事情，坚守自己的忍道，走在自己的影之路上，这才是我。”
　　“哪怕这条影之路，会让我付出无法承受的代价，也是一样……”
　　她深深吸了一口气，温柔的望着睡着的未来，低下头在她的唇上轻轻的啄了一下，温柔的笑着说道：“放心吧，我一定不会死的……”
　　“毕竟没有未来的未来，也不是我想要的未来啊。”
　　做完了这一切之后，千秋将未来靠在了一棵树旁，目光投向了在一遍不敢多开口的迈特戴。
　　见到千秋看向自己，迈特戴连忙举起了手，伸手在自己的嘴巴上做了个拉拉链的动作。
　　“我什么都没有听到，什么都没看到！”
　　迈特戴在木叶做了那么多年的下忍，别的他倒是没怎么学会，只是这察言观色和人情世故，倒是让他学了个一二。
　　“迈特戴，虽然我知道这很突然。”
　　千秋看着迈特戴，微微欠身说道：“请你把八门遁甲之术交给我。”
　　“只有掌握了这个秘术，我才有可能去面对宇智波斑。”
　　“宇智波斑……你是说那个老人，就是宇智波斑？”
　　迈特戴惊了惊，他虽然没有切实的看到宇智波斑，不过在宇智波斑登场的时候，他还是恢复了一些神智，目睹了一下他的绝世凶威之后，又被震的昏迷了过去。
　　“没错。”
　　千秋点了点头，凝重的说道，“其他的事情，等会你可以详细询问未来，不过现在，时间是真的不多了，请立刻教我八门遁甲之术！”
　　迈特戴犹豫了一下，刚刚千秋和未来的对话他是都听到了，尽管在最开始有些无法理解，可现在仔细一梳理，倒是明白了过来。
　　千秋这是准备用八门遁甲之术去和宇智波斑拼命呢！
　　“生命女神大人，尽管我不知道你是从谁那里得知八门遁甲之术的……但是我想说，尽管是八门遁甲之术，也不能让一个人跨越太多的实力……”
　　迈特戴犹豫的说着，然而千秋却是摇了摇头，“八门遁甲之术是自古以来就存在和流传着的最高级别体术，早在第一次忍界大战的时候，就已经出现过。”
　　“由于它能够突破人体极限的特殊性，因此要求学习者不得不先行学习和掌控穴位的一切知识，否则很有可能造成查克拉爆冲，最终损害到自身。”
　　“众所周知，学习体术的忍者，大多在查克拉控制和人体的认知上有一定的缺陷。”
　　“而能够在查克拉控制与人体认知上做的出色的体术型忍者，又大多身体条件不合格，比如说日向一族。”
　　“因此，能够习得八门遁甲之术，并且将其发扬光大的忍者几乎是不存在的。”
　　千秋迅速的开口说着，对于八门遁甲这个超级秘术，她在蓝星上的时候就已经做过了功课。
　　“然而，对于我来说，这一切都不是问题！”
　　“作为医疗忍者，我能够清楚的认知全身上下的所有穴位，精准的调配全身的查克拉流动。”
　　“同时，由于我体质特殊，我的身体强度甚至是你们这种专修体术型忍者的数倍！”
　　“八门遁甲之术，我或许能够将它发挥到一个极限……”
　　“当然，在伤害上可能我并不如你们，不过在控制上，你们绝对不如我！”
　　迈特戴睁大了眼睛，呆呆的看着千秋。
　　他一直以为自己拥有的唯一秘术八门遁甲之术是一种无比稀有神秘，至高无上的体术秘术呢。
　　没想到千秋对于八门遁甲竟然了解的这么深刻……
　　“女神大人啊，我是真不知道你从哪里了解的这些知识……”
　　迈特戴苦笑着对千秋说道：“哪怕是我，你所说的一些理论我也无法确信和认同……”
　　“不过有一点，我觉得有必要再提一提……”
　　“请说？”
　　千秋凝眸看着迈特戴，那一双会说话的桃花眼让迈特戴看着有些恍惚，不过他还是压了压自己的情绪，对着千秋开口说道：“八门遁甲必须要掌握身体上下的穴位与窍门，并且按照一定的顺序进行释放。”
　　“这个过程中，只有久经磨砺的身体才能够顶得住查克拉的冲击……”
　　“女神大人，您真的可以吗？”
　　望着对自己明显有些不信任的迈特戴，千秋笑了笑，对着迈特戴说道：“就算我的身体扛不住，那又有什么关系呢？”
　　“你别忘记了，我的称号是生命女神。”
　　“哪怕我的身体彻底崩解了，我也能够将它修复回来！”
　　迈特戴哑口无言的看着千秋，想到了自己刚刚开了七门之后那奄奄一息的样子，对比现在这一副活蹦乱跳的样子，只能苦笑着摇头。
　　“既然如此，那我只能破例将八门遁甲教给你了。”
　　“八门遁甲之术，是只有在保护自己最重要的人之时，才能够开启的秘术，这一点请女神大人记牢！”
　　千秋侧目看向了未来，脸上露出了一个温润的笑意：“我当然知道，我这是在保护……”
　　“……‘未来’啊。”

第三百八十七章 起舞吧，千秋！
　　“时间差不多了吧。”
　　宇智波斑静静的站在原地，看了一眼渐渐步入深夜的天空。
　　今晚的月色很美，月光很足。
　　将整片森林映的像是白昼一般。
　　“绝，看一下千手千秋到哪里了。”
　　宇智波斑侧目看向了蹲在自己身边的猪笼草，猪笼草摇晃了两下，露出了一张半黑半白的人脸。
　　那张人脸嬉笑着对宇智波斑说道：“斑大人，根据白绝的回馈，千手千秋已经朝着我们这边赶来了。”
　　“哼，有意思，竟然没有逃跑吗？”
　　宇智波斑轻哼一声，嘴角却是露出了果然如此的笑容。
　　千手一族就没有懦夫，哪怕是女流之辈，也是守信义的家伙，不会害怕死亡。
　　很好。
　　只有这样的忍者，才有资格成为宇智波一族的对手！
　　“她不逃跑，不才是正常的吗？”
　　绝晃动着自己的猪笼草，看向宇智波斑嬉笑着道：“毕竟带土还在这里，千手千秋不是一直嚷嚷着想要拯救带土吗？”
　　“拯救带土……？”
　　宇智波斑低下头去，看了一眼浑浑噩噩的站着，完全没有知觉的带土，轻声说着：“有什么必要吗？”
　　“嘿嘿嘿！”
　　绝嘿嘿笑了起来，开心的说道：“的确啊！有什么必要吗？”
　　“以千手千秋那完全没有达到影级的实力，还想要从宇智波斑大人手中抢走带土，简直是痴人说梦，笑死个人了！”
　　“我没有叫你拍马屁，绝。”
　　宇智波斑扫了一眼身边的猪笼草，对于他来说，这个猪笼草有着相当大的作用，是一个很好的情报忍者。
　　同时，在宇智波斑的印象之中，这个猪笼草就是自己召唤出来的，只效忠自己一人。
　　尽管他有些疑惑，究竟自己为什么会召唤出这个猪笼草来，以自己的品味，对于猪笼草应该是没有什么感觉的。
　　但是，宇智波斑也很清楚，毕竟自己已经老了，有的时候已然想不起来过去发生了一些什么事情。
　　曾经的自己召唤了一头猪笼草来作为辅助，也不是没有可能。
　　除此之外，以宇智波斑的自傲，哪怕知道了猪笼草实际上不是自己召唤的，而是有什么人想要放在自己身边谋害自己，他恐怕也相当的无所谓。
　　来呗。
　　记忆模糊而已，随便呗。
　　如果你们能够让我高兴，随便你们下手。
　　宇智波斑不怕偷袭，不怕别人搞手脚，他害怕的，就是没有人能够和自己一起起舞，没有人能够让自己享受战斗的快感！
　　这么多年了，猪笼草绝一直留在宇智波斑的身边，任劳任怨的替宇智波斑搜寻着情报，打着下手。
　　哪怕是宇智波斑垂垂老矣，偶尔间放松警惕，猪笼草也没有对他下手。
　　渐渐地，宇智波斑也就对猪笼草绝放下了一点心。
　　这玩意如果真的是要来害自己的话，那他直接动手就可以了，明明有那么多的机会。
　　可是它一直没有动手，几十年过去了，就算没有功劳也有苦劳了。
（二）磷岜⑸林⑨三⑥（九）
　　想的再乐观一点，或许召唤猪笼草的那个人都已经老死了也说不定。
　　没有哪个傻子会把猪笼草绝这么一个相当，无比好用的情报忍者放在自己身边数十年吧？
　　没意义啊！
　　对于猪笼草，宇智波斑的态度很明显，这就是一个很趁手的好工具，仅此而已。
　　“嘿嘿，斑大人，那您所说的没有意义，是指什么呢？”
　　绝搓着手看向宇智波斑，他的语气中满是讨好。
　　这么多年以来，他一直是抱着这样的态度面对宇智波斑的。
　　没办法，宇智波斑的性情高傲，就像是一头永远不会低下脑袋的狮子。
　　想要让这头狮子听话，唯一能够做的就是喂他足够多的肉，然后顺着他的毛去捋，直到这头狮子对你放开心房，渐渐产生一些好感，仅此而已。
　　就像是现在，宇智波斑对于绝，可没有什么想要攻击的想法。
　　他扫了一眼嬉笑着的绝，平静的开口说道：“没有意义的意思是，无论千手千秋这个小丫头怎么努力，带土都已经回不去了。”
　　“他已经见识了太多的黑暗，也已经见识了太多的光明。”
　　“现在的带土，哪怕是被千手千秋救回去，除非将他彻底洗脑，否则改变不了太多。”
　　“只要给他一个契机，他照样会变成我期待的样子。”
　　“契机？”
　　绝困惑的望着宇智波斑，他没有明白宇智波斑的话，不过还是将这句话记在了脑海之中。
　　“行了，不多说了，她来了。”
　　宇智波斑的话戛然而止，目光投向了远方。
　　绝也顺着宇智波斑的目光看了出去——
　　只见，在月光的洗礼下，粉色长发少女缓缓地走了过来。
　　她一边走着，一边将自己那及腰的粉色长发缓缓扎起。
　　月光就像是一束聚光灯，直直的照在千秋的身上，汇聚了整个夜空，整个世界的目光。
　　一贯散落在她背后的粉色如瀑长发，此时被千秋轻巧的扎了起来。
　　一簇高马尾，将千秋那原本慵懒妩媚的姿态一扫而空，取而代之的，则是干净飒爽，一副英姿勃发的样子。
　　不得不说，假如千秋换上一身男装，搭上一把折扇，就是一位落在尘世之间的翩翩贵公子，公子世无双。
　　“久等了。”
　　千秋款款的走到了宇智波斑的面前，她抬头看了一眼满是欣赏的宇智波斑，注意力集中在了面前被白绝附身的忍刀七人众身上。
　　“不。”
　　宇智波斑微微摇了摇头，抚掌笑道，“为了一场完美的演出，稍微等上片刻，也是一种享受。”
　　“是吗？”
　　千秋轻轻将摇荡到自己胸前的马尾甩到了身后，双手交叠在身前紧握了起来。
　　“或许，今晚真的会是一场完美的演出也说不定呢。”
　　“到时候，如果我请你这位重量级嘉宾下场和我共舞一曲，不知道我是否能有这个荣幸呢？”
　　宇智波斑听到千秋的话之后，眼前一亮哈哈大笑起来：“千手千秋！”
　　“如果你有那个能耐，那我宇智波斑与你共舞一曲，那又何妨！？”
　　“起舞吧！千手千秋！”

第三百八十八章 对轰
　　“火遁！大炎弹之术！”
　　千秋深吸了一口气，双手快速结印，对着被白绝控制的忍刀七人众吐出了一枚巨大的火球。
　　师承自自来也的火遁之术刚一展现出来，就让宇智波斑眼前一亮。
　　“还可以，中规中矩，根基结实。”
　　对于千秋的一切，宇智波斑都是陌生的。
　　尽管猪笼草绝有将千秋的情报汇报给宇智波斑，但是生性高傲的宇智波斑根本不屑一顾。
　　对于他来说，无论是谁都一样，知道不知道情报也都一样。
　　更有甚者，宇智波斑认为，不知道情报的情况下反而更加更够让他感觉兴奋。
　　和未知的忍者，未知的忍术，未知的组合进行战斗，岂不是一件很开心的事情吗？
　　宇智波斑的身经百战，战斗经验以及战术天赋极其恐怖。
　　只要是被他看过一眼的忍术，就能够直接破解它的优点与缺点，直接找出能和这个忍术相互搭配的忍术。
　　同时，宇智波斑甚至能够在那个忍术的基础上，使其能够发挥的实力更上一层楼。
　　这么来形容吧，这个男人只要看一眼，你的忍术就是他的了。
　　山寨直接成为原版，甚至比还要牛逼，让你一时之间都不知道究竟自己是原版，还是他是原版。
　　举一个形象点的例子，宇智波斑的能力就像是黑子的篮球之中的那个小黄毛和小灰毛的综合强化体。
　　什么？
　　没看过黑子的篮球？
　　再举个例子？
　　可以。
　　宇智波斑的能力就像是宝可梦之中的梦幻，看一眼就能够变幻成任何生物，拥有任何能力。
　　那是直达原始的能力！
　　什么？
　　宝可梦也没看过？
　　那你还是就认宇智波斑吧，没别的了。
　　自来也的大炎弹之术，实际上并不是记载于木叶忍村之中的忍术。
　　木叶村的火遁大多数都是由宇智波一族提供的，比如说豪火球，豪龙火，凤仙花之类的火遁忍术。
　　而自来也的大炎弹之术，实际上是猿飞日斩从妙木山那边取经求来的火遁忍术。
　　这是一种让体内的查克拉形成燃油，再点燃燃油之后形成火球喷吐而出。
　　因此，大炎弹之术比起一般的火球术，它的实力和展现方式会更为强大。
　　“去。”
　　宇智波斑眼中带着赞赏，嘴上却只是落了个中规中矩的评价，随意的摆动了一下脑袋。
　　猪笼草绝当即操纵起了忍刀七人众，让他们对千秋发动起了反击。
　　面对千秋的大炎弹之术，只见被白绝操控的枇杷十藏率先站了出来，他并没有动用身后的斩首大刀，反而是双手快速结印。
　　“水遁！”
　　“大瀑布之术！”
　　随着枇杷十藏的结印完毕，一大片瀑布凭空成型，惶惶然冲向了千秋释放的大炎弹。
　　这还不算完，那看上去最为弱小的通草野饵人此时竟然上前了一步，提起了手中的钝刀·兜割，对着那大瀑布之术形成的水浪重重的劈砍了出去。
　　重锤压在厚背斧之上，水浪竟然一下子因为震荡形成了一股小型的海啸，一波高昂的浪头吞没了最开始冲向大炎弹的水花，颇有一种滔天大浪的感觉。
　　千秋望着自己即将被吞噬的大炎弹之术，不急不缓的双手再度结印，来自于大蛇丸的风遁忍术便在她的手中成型。
　　“风遁！无限大突破！”
　　呼
　　一股强风冲出，裹挟着大炎弹之术就朝着那浪头炸了过去。
　　强烈的飓风带着大炎弹之术，使其成为了一个火龙卷，硬生生的将大瀑布之术搅碎开来。
　　滚烫的水花四射，空中升腾起了大量的白色蒸汽，那是火龙卷蒸干了大瀑布的水花形成的蒸汽，寻常人若是碰到了那股蒸汽，定然会被直接烫成重伤！
　　眼看着火龙卷大显威风，白绝控制的忍刀七人众便看不下去了，只见无梨甚八一下子朝着爆刀·飞沫冲了上前，手中的爆刀·飞沫就直接丢到了火龙卷之中。
　　可他并不是直接把自己的武器给丢了，而是一拍身边栗霰串丸的肩膀，拉扯出了一整条钢丝，拖着自己的爆刀·飞沫直接展开了最大的威力。
　　“爆！”
　　无梨甚八大喝一声，爆刀·飞沫当即被拉扯到极限，无数的起爆符从它的刀身上炸裂开来。
　　爆刀·飞沫这把刀本身就是由无数的起爆符组成的怪异忍刀，寻常的时候无梨甚八根本就不敢将它完全展开，因为一旦完全展开，甚至连他自己都躲避不开爆刀·飞沫的无差别轰炸。
　　有的人就会说，那为什么无梨甚八不把刀像是丢手榴弹一样丢出去呢？
　　这句话问的好。
　　一个专门用忍刀，别的啥也不会的忍者，一旦把自己的武器给扔出去了，那他接下来还打不打了？
　　所有用刀的忍者，亦或者是武士都有着同样的信念。
　　武器，是不能离手的。
　　武器，就是他们的第二条性命。
　　然而，在白绝的操控之下，他们可没有这种想法。
　　该扔扔，该丢丢，就算刀直接被炸坏了，他也一点不心疼。
　　有着长刀·缝针的钢丝串联的爆刀·飞沫完全的炸裂开来，将千秋制造的火龙卷炸的摇摇欲坠，风暴完全失去了稳定，渐渐消失。
　　随着钢丝一甩，爆刀·飞沫几乎完整的回到了无梨甚八的手中。
　　制作爆刀·飞沫的材料想必应当是相当的不错，在这种大面积的爆炸之下，它竟然没有受到太大的损伤，只是起爆符完全消耗，必须要等待它恢复一些才能继续战斗。
　　“鲆鲽！解放！”
　　被白绝操控着的那个不知道谁此时也直接解放了双刀·鲆鲽，大量的蓝光从鲆鲽的刀身上闪烁起来。
　　一枚又一枚的蓝色查克拉球被投向了千秋，于此同时，栗霰串丸的身形消失在原地，拉扯起了钢丝对着千秋冲了过去。
（二）磷⑧巫玲玖⒊陸玖君羊
　　“长刀忍法！地蜘蛛缝！”
　　大量的钢丝被他布置在了千秋的身边，只要千秋行动，就会被钢丝直接切割受伤！
　　“毛针千本！”
　　更加让人感觉难受的，是西瓜山河豚鬼同时展开了炮台，将自己化作了一头豪猪，疯狂的朝着千秋喷吐起了千本。

第三百八十九章 柱间的感觉
　　忍刀七人众。
　　只要七人联合，同心协力，完全可以稳稳当当的战胜一个影级。
　　他们七人的实力已然足够，七把忍刀的搭配也相当的强大，一般的影级，有着非常大的概率会陨落在他们七人的联手之下。
　　可惜的是，这七个家伙都是表面兄弟，根本没有人会真的去配合谁去做什么。
　　表面上和和气气的，私下里恨不得直接宰了对方。
　　这就是忍刀七人众平时最常见的样子。
　　然而，有了绝这个“灵魂人物”在其中串联，忍刀七人众直接发挥了他们应有的样子。
　　双刀·鲆鲽释放着蓝色的查克拉球，成为了主力的进攻手。
　　西瓜山河豚鬼利用着鲛肌提供的庞大查克拉，成为了一座不断喷发毛针千本的炮台，作为辅助进攻手。
　　栗霰串丸则是利用长刀·缝针作为控制，死死的困住千秋的动作。
　　不仅仅只有他们三把刀，黑锄雷牙控制着雷刀·牙开始积蓄起了闪电，准备给千秋来一波大的。
　　这是一个边缘OB的法师，拥有着极其强大的秒人能力。
　　无梨甚八在恢复着自己爆刀·飞沫的能量，通草野饵人则是在寻找一个机会进行切入。
　　最后的枇杷十藏则是缓缓地掀起了一层薄雾，开始漫步在千秋的附近。
　　七人的气息交叠在一起，压迫到了千秋的身上。
　　他们配合默契，一招一式完全就是无缝衔接。
　　这就是忍刀七人众真正的模样！
　　“撒……你准备怎么办呢？”
　　宇智波斑站在树上，望着似乎已经陷入了困局的千秋，淡笑着说道：“如果这么一点困难就让你无能为力的话，那你恐怕还不足以让我陪你起舞啊。”
　　“宇智波斑大人，您的身体要紧，可不要一时上头啊。”
　　猪笼草绝在一旁劝着宇智波斑，这老人家时日无多，带土还没有磨练完成，万一宇智波斑上头了，突然暴毙，那自己可没处说理去。
　　“哼。”
　　宇智波斑轻哼一声，“该做的事情我已经做了，接下来的事情哪怕没有我，你也能做，不是吗？”
　　“话是这么说……”
I⒉O伞弍林齐私罢
　　猪笼草绝无奈的说着，可是这么多年以来，他都是听从这宇智波斑的命令行事，一旦宇智波斑直接放手，那他可就要茫然了。
　　“总之，还是请您尽量活的久一点吧……”
　　绝摆动着自己的叶子，对着宇智波斑恳求道，“您活的越久，带土获取的经验就越多，对于您未来的计划也有着更多的好处！”
　　“我自然明白。”
　　宇智波斑烦躁的摆了摆手，这具身体已经老化，这种临死前不能自己的感觉，让宇智波斑觉得无比的憋屈。
　　他多想像场中央的千秋那般，富有青春的活力，能够纵情的绽放属于自己的魅力。
　　“展现给我看吧！”
　　“千手千秋！”
　　宇智波斑紧紧地盯着千秋，就在那大量的攻击即将落在千秋身上的时候，千秋双手快速合十一拍，从她的嘴里传出了一声娇喝：“水遁！大爆水冲波！”
　　轰然！
　　千秋身上爆发了大量的查克拉，粉色的查克拉直冲云霄，紧接着，从她的身边涌出了几乎无限的水流！
　　爆裂的水流如同无穷无尽一般，疯狂的朝着四周四溢着。
　　水流的冲击是恐怖的，再加上千秋查克拉在其中的凝聚，这种冲击力更是让人感到惊恐。
　　一时之间，无论是查克拉球也好，还是毛针千本也好，亦或者是密布在千秋身边的钢丝全都被冲垮。
　　在千秋附近寻求机会切入的忍刀七人众们更是仓皇离开，快速落在水面之上，避免受到大爆水冲波的直接冲击。
　　可不要小看了水流的冲击，要知道，蕴含了查克拉的大量水流直接冲击到人体的身上，可是能够造成数吨的力量和冲击的！
　　水越多，查克拉越多，造成的伤害就越加离谱。
　　这种忍术相当的适合千秋这种查克拉多到爆棚的家伙。
　　没看直接被水淹没的鲛肌此时直接发出了欢呼雀跃的声音吗？
　　因为它从大爆水冲波之中吸取了大量的查克拉，有一种要满出来的饱腹感。
　　“！！！”
　　比起仓皇逃窜的忍刀七人众，此时望着千秋的宇智波斑睁大了眼睛，颤抖的开口说道：“柱间……？”
　　“那是柱间的感觉？！”
　　双手一拍，喊啥来啥。
　　爆裂的查克拉，极致的力与美，简单的暴力美学！
　　这就是柱间的感觉啊！
　　“不……不对……”
　　然而，恍惚间看着那粉色光芒之下，那一副美艳到极致的千秋，宇智波斑回过了神来，苦笑一声。
　　“那不是柱间……”
　　“该说不愧是千手一族的忍者吗……连气息都这么相似……”
　　“我可真是老了，怎么会把一个女人认成柱间呢？”
　　“斑大人？”
　　绝困惑的看向了宇智波斑，他突然发现，身边的这个男人似乎对于千手千秋腾起了一股别样的情绪。
　　“柱间的后人吗？”
　　“有意思……真的有意思……”
　　宇智波斑自己都没感觉，迈入暮年的他更加的怀念曾经的一切，看到千秋的战斗，似乎又回忆起了自己当年的峥嵘岁月。
　　他对于千秋的态度，也随之改变了一些。
　　猪笼草绝微微皱眉，感觉这个变化并不是那么好，当即继续操控起了忍刀七人众对着千秋发动了进攻。
　　这个女人真的有点麻烦。
　　好像什么事情只要一遇到她，就会变得不一样起来。
　　明明按照剧本，按照自己编写的内容来看，这个忍界应该不是这么发展的啊？
　　所以说这个女人到底是从哪里冒出来的？
　　为什么她不仅仅认识自己，还有着各种稀奇古怪的表现？
　　暂时压下了自己心思的绝望着被大爆水冲波包裹的千秋，当即咬了咬牙，直接操纵起了黑锄雷牙。
　　“雷刀术！落雷！”
　　黑锄雷牙已经积蓄了大量的落雷在自己的头顶，此时，随着猪笼草绝发动的这一个忍术，那大量的落雷一下子就落了下来。
　　两道闪电形成了两条巨大的雷龙，顿时扑向了包裹着千秋的大爆水冲波。

第三百九十章 下来起舞！
　　众所周知。
　　水是导电的。
　　并且，水的导电效率极高。
　　在黑锄雷牙凝聚起了两条雷龙，朝着千秋轰击了过去之后，忍刀七人众的其余六人纷纷从水中一跃而起。
　　随着忍刀七人众的脱离，千秋创造出来的大爆水冲波迎接了两条雷龙的突袭。
　　一时之间，整个水面都炸裂了开来。
　　无数的小型闪电在水中疯狂的闪烁着，一丝丝的电光胡乱窜着，像是一条条小蛇，看上去极其的骇人。
　　在大爆水冲波正中央的千秋此时被大量的电火花包围，看上去就像是僵直在原地了一般。
　　“好机会！”
　　猪笼草绝望着面前的情况眼前一亮，当即操控起了栗霰串丸朝着千秋冲了过去。
　　钢丝漫天，一圈又一圈的钢丝缠绕在千秋的身边，虽然还没有收束，可很明显，这些成圈的钢丝是准备一下子将千秋束缚起来。
　　与此同时，通草野饵人也扑了过来，高高的抬起了自己的钝刀·兜割，开始了蓄力的动作。
　　只要栗霰串丸用长刀·缝针将千秋给捆绑起来，那他就会立刻补上一发重锤，从外到内的给千秋来一发马杀鸡。
　　“水遁！水牢之术！”
　　枇杷十藏落到了一旁的水面之上，等到由电龙产生的电流全都集中在了千秋的身边之后，他这才伸手按在水面之上。
　　一枚水牢突兀的浮现在了千秋的周围，将她直接包围了起来，避免她从下方脱离栗霰串丸的钢丝。
　　“鲛肌！”
　　西瓜山河豚鬼则是开始将鲛肌伸入千秋创造出来的大爆水冲波之中，让它疯狂的吞吃起千秋的查克拉，同时将查克拉分享到其他人的身上，成为一个无私的补给中心。
　　这种行为，也就只有在绝操控的时候才会有可能出现了，照理来说，西瓜山河豚鬼不用鲛肌吞噬其他人的查克拉都已经算好的了。
　　双刀·鲆鲽与雷刀·牙再度聚集起了查克拉，而爆刀·飞沫这边已然也恢复了起爆符的数量，做好了对着千秋轰炸的准备。
　　准备，已然妥当！
　　绝眼中冒着光芒，他高高的抬起了手，望着千秋的身边那不断消失的闪电，他只等闪电消失到一定程度之后，直接展开连击！
　　然而，绝自认为完美无缺的连击，落入站在他身边的宇智波斑眼里，只能微微的摇头。
　　无用功。
　　这种程度的进攻对于千秋来说是没用的。
　　宇智波斑已然从千秋那澎湃的生命力之中得知了她身体的强横之处。
　　并且，她身上此时又开始出现了一股更为深层次的力量，甚至让宇智波斑都感觉微微有些颤抖。
　　就在闪电消失的一瞬间，绝当即挥动了手。
　　水牢之术一瞬间被大量的钢丝切碎，钢丝形成了一团钢丝球，顿时将千秋捆绑起来。
　　“哼啊啊啊！”
　　通草野饵人蓄力到了极致，一边发出怪叫，一边对着钢丝球挥动了手中的钝刀·兜割。
　　厚背斧砍在钢丝球之上，紧接着就是一发重锤！
　　哐当一声，重锤狠狠的砸在厚背斧上，震得整个钢丝球都在抖动。
　　“鲆鲽！”
　　“雷牙！”
　　两声喊叫声过后，一枚巨大的蓝色查克拉球与一团巨大的闪电球同时撞向了被钢丝捆绑的千秋。
　　“引爆吧！”
　　同步的，无梨甚八拉开了自己的爆刀·飞沫，再一次将自己的刀当成了手榴弹，丢到了千秋的身边。
　　轰隆！
　　千秋创造出来的水面炸开了一个大坑，暴露出了最底下的地面。
　　查克拉球，闪电球，起爆符同时在捆绑着千秋的钢丝球前爆炸开来，水花飞溅四射，几乎是升腾起了数十米，这才化作一场大雨纷纷落下。
　　“怎么样？”
　　绝看向了千秋所在的位置，钢丝线缓缓地抽离开来，从钢丝线之中依旧闪烁着粉色的光芒。
　　“还没死吗……”
　　他有些惊恼的再度控制起了忍刀七人众中没有进攻的两人。
　　“水遁！大瀑布之术！”
　　西瓜山河豚鬼提取出了鲛肌的查克拉，双手结印，直接夺取了千秋创造的水源，再度掀起了一大片的瀑布，闷头就淹向了千秋。
　　“无声杀人术！”
　　在浪头淹没了千秋之后，枇杷十藏快步在水面上奔跑了起来，手中的斩首大刀就砍向了千秋。
　　嗤
　　斩首大刀砍入了一片柔软之中，开始汲取血液恢复起了刀身，让刀身更加的锋利了几分，枇杷十藏的心中一阵激动。
　　“得手了！”
　　绝也是无比激动，无论之前狂轰滥炸了多少次，那都不知道对千秋造成了多少伤害，毕竟爆炸这种东西不靠谱，没有什么可参考性。
　　但是这一刀，就有着非常大的参考性了。
　　出血了！
　　出血就代表命中了！
　　命中就代表千秋受伤了！
　　“上上上！”
　　“贯穿她！”
　　感觉到枇杷十藏的斩首大刀命中了千秋之后，绝迫不及待的操控起了其他的七人，抄起了自己的忍刀就冲了上去。
　　趁他病，要他命！
　　这句话是永远不会错的！
　　“呵……呵呵呵……”
　　然而宇智波斑看着眼前这一幕，不由得轻声笑了起来。
　　笑着笑着，他突然放声大笑了起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　“柱间！你可真是有一个很好的后代啊！”
　　“我燃起来了！”
　　绝懵逼的看向身边突然发生的宇智波斑，下一刻，他骇然的回过了头，看向了应当被七把忍刀捅穿的千秋的方向。
　　然而，映入绝的眼中的，是满身是血的千秋静静的站在那儿，轻轻的擦去了嘴角的血迹。
　　她的身上的确被捅入了七把刀，可是那七把刀根本就没有命中她的要害。
　　粉色的光芒依旧大作着，忍刀七人众围在千秋的身边，僵硬的抬起头看着她。
　　“对于有一种人来说，受伤并算不得什么。”
　　宇智波斑看着千秋的眼中越来越亮，对着完全无法理解眼前发生了什么的绝开口说道：“这种人，无视流血，无视受伤，想要彻底打败他，就只有用绝对的实力碾压，仅此而已！”
　　千秋根本没有去看那被控制的忍刀七人众，她的目光灼灼的，同样死死盯着宇智波斑。
　　“宇智波斑！”
　　“下来起舞！”

第三百九十一章 你是谁的后代？
　　“宇智波斑！”
　　“下来起舞！”
　　简简单单的两个短句，彻底点燃了宇智波斑的全部热情。
　　“哈哈哈哈！”
　　“千手千秋！哦——千手千秋！”
　　宇智波斑仰天长啸，一下子就树上跳了下来。
　　即便他已然老态龙钟，即便他走路都有些颤颤巍巍。
　　但他终究是那个站在忍界最顶点的男人！
　　“斑大人！”
　　猪笼草绝见到宇智波斑直接跳下去，一副要上前和千秋战斗的样子，他连忙出现在宇智波斑的面前，挡住了他的去路。
　　“滚开，不要拦着我！”
　　宇智波斑的眼中充斥着兴奋的光芒，自从千手柱间死去之后，他就再也没有感受过像今日这般如此炽热的战斗欲望。
　　千手柱间，千手千秋……
　　果然，宇智波一族的唯一对手，就只有千手一族！
　　“斑大人！您的身体已经支撑不了和千手千秋战斗了啊！”
　　绝苦口婆心的劝说着，“不如先看看情况……”
　　“看看情况？”
　　宇智波斑居高临下的睨着猪笼草绝，“你以为你控制的那七个废物，能够对千手千秋产生什么伤害吗？”
　　“不如先看看……先看看……”
　　猪笼草绝不甘心的看向了千秋的方向，“您瞧，他们七人已经把忍刀捅入了千手千秋的体内，几乎已经奠定了战局！”
　　“奠定战局？”
　　宇智波斑诧异的看向猪笼草绝，茫然的问道：“哪儿呢？我怎么没有看到？”
　　猪笼草绝暗骂一声，这老头怕不是年老体弱，眼睛都有了老花眼了吧？
　　内心中骂归骂，在表面上，猪笼草绝自然是无比恭敬的对着宇智波斑说道：“斑大人，请看千手千秋的方向……”
　　他一边说着，一边控制着忍刀七人众将他们手中的七把忍刀更加努力的插入了千秋的体内，顺势还扭了扭刀身，试图加重对千秋的伤害。
　　“千手千秋的方向？”
　　宇智波斑没有去看千秋，反倒是直勾勾的看着猪笼草绝，语气中带着笑意说道：“我是没看到你所说的东西，反倒是看到了千手千秋奠定了战局。”
　　“这怎么可能呢！？”
　　猪笼草绝不满的说道，“您再仔细看看，明明就是千手千秋被我控制的忍刀七人众压制……”
　　他一边说着，一边回过头去看向千秋。
　　只是，在猪笼草绝看向千秋的时候，他嘴里说着的话一下子就被掐死了。
　　“你……我……这……”
　　猪笼草绝就像是一头被掐住了喉咙的鸭子，只能涨红着脸，惊诧的看着千秋。
　　他活了这么多年，从未见过如此古怪的事情！
　　只见千秋的身上盈盈的荡起了粉色的光芒，而白绝控制着的忍刀七人众的脸上正扭曲挣扎着。
　　他们七人只要越发的用力，那他们的表情就愈发的狰狞，同时他们七人的生命力也在疯狂的下降。
　　“这是怎么回事！？”
　　“快！快拔出来！”
　　猪笼草绝连忙指挥起了忍刀七人众，七把忍刀当即从千秋的体内拔了出来，带出了大量的鲜血。
　　可是千秋却是面不改色心不跳的勾着嘴角，直直的看着宇智波斑，似乎完全没有在意自己的身体受到了多少伤害的样子。
　　对比忍刀七人众，他们七人已经直接躺在了地上，面色无比苍白虚弱，显然是生命力消耗到了一定极致。
　　“这这这……”
　　猪笼草绝表示自己活了上千年，从来都只见过给别人治疗，赋予其他人生命力的奶妈，还从来都没有见过吸取别人生命力的奶妈！
　　这家伙是什么怪物！？
　　哪怕是涡之国漩涡一脉的忍者，也没有像千秋这般能力的怪物存在！
　　“不过就是七个没有神智的野兽，对付起来可不需要太多的力气。”
　　千秋低头看了一眼那七个家伙，面上露出了不屑的笑容。
　　可是，实际上，千秋一直在强忍着自己的疼痛。
　　她一点感觉都没有吗？
　　怎么可能！
　　即便千秋有着爆棚的生命力能够进行恢复，即便她受伤也能够快速修复。
　　但是她终究还是人类，还是会感觉到疼痛的好吧！
　　更别提，中间为了让千秋受到更重的伤，猪笼草绝还控制着忍刀七人众把忍刀拧了一圈。
　　这种疼痛可不是一般人能够承受的级别，如果不是因为生命力的填补过程中会产生舒适的麻醉感，恐怕千秋早就疼的惨叫出声了。
　　“你仅仅是控制了他们的身体，获得了他们的能力。”
　　“但是，你能够准确的知道他们的状况吗？”
　　千秋低头看了一眼自己的伤势，伤势已然在快速恢复，她平静的对着满脸震撼的猪笼草绝说道：“早在之前，他们的生命状况就已经相当不好了！”
　　“就这，还想赢我？”
　　“做梦吧！”
　　一缕缕若隐若现的粉色查克拉线缠在忍刀七人众的脚上，不断的汲取着他们的生命力提供给千秋使用。
　　可毕竟，忍刀七人众早在之前，就已经被重伤打败。
　　他们能够爬起来继续战斗，完全是靠着白绝的支撑。
　　白绝这种由孢子组成的生命，生命力上比起真人可就差了太多了。
　　“哈哈哈！”
　　听着千秋的话，宇智波斑更是高兴的抚掌，对着猪笼草绝好笑的说道：“你啊你啊，所以你永远都成为不了一个忍者！”
　　“合格的忍者，必须要合理的利用自己生命的全部！”
　　“一个无法掌控自己生命的忍者，可算不得什么忍者！”
　　猪笼草绝不甘心的咬着牙，摆动着自己的脑袋说道：“斑大人……我还可以……”
　　“不，你不可以！”
　　面对似乎还想挣扎一下的猪笼草绝，千秋轻轻的打了一个响指。
　　呼啦
　　境界的彼方瞬间出现在了千秋的背后，它在宇智波斑欣喜的目光中提起了拳头。
　　轰隆！
　　地面炸裂开来七个小坑，猪笼草绝震惊的望着坑中仅剩下的七把忍刀，默默地往后退了去。
　　“好，很好！”
　　“杀伐果断！不像柱间那样优柔寡断！”
　　宇智波斑再次称赞道，“千手千秋，你到底是柱间的后代，还是千手扉间那个王八蛋的后代？”

第三百九十二章 你刚刚不是狂的很吗
　　“我是什么人的后代，对于你来说有影响吗？”
　　千秋灿然一笑，她身上不断翻涌着粉色的光芒，粉色的光芒提供着大量的生命力，替她快速修补刚刚受伤的伤。
　　宇智波斑的目光直直的落在千秋的身体上，透过她已经破碎的紫色和服，隐约间能够看到大量的雪白和外翻的血色伤口。
　　可是，那些血色的伤口在粉色的光芒洗刷下，以肉眼可见的速度修复着，重新显露出千秋那白皙动人的肌肤。
　　“……宇智波斑大人，您是变态吗？”
　　千秋望着宇智波斑的目光，低头看了看自己的情况，不由得伸手挡住了自己的身体，略带鄙夷的看着宇智波斑。
　　“……黄毛丫头，你有什么好看的？”
　　宇智波斑似乎也注意到了自己目光的不对劲，重重哼了一声，“我纵横忍界这么多年，什么样的女人没看过？”
　　“纵然你的容貌和身段放在前后一百年中都是上上之选，可于我来说，毫无意义！”
（一）⑵零删貳霖棋IVVIII羣
　　“女人，只会影响我战斗的速度！”
　　说来也是，千手柱间的实力和宇智波斑相差无几，不过他终究是被捆在了漩涡水户的身边，成为了一个气管炎。
　　而宇智波斑却是从来没有对任何女人动心过。
　　强大，禁欲，自傲。
　　这等自我控制力，的确让人为之动容。
　　“哼。”
　　千秋轻轻一哼，伸手在身上一抚。
　　粉色的光芒顿时耀眼了起来，如同一条闪光的外衣披在她的身上，遮挡住了那些外露的肌肤。
　　“我看你这性子，应当是千手扉间的后代吧？”
　　宇智波斑看着千秋这种小心眼，坏脾气的样子，脑海里直接冒出来的就是千手扉间。
　　这个老贼馋自己身体很久了，总想对自己干一票大的。
　　“以你给我的感觉……”
　　宇智波斑呵呵笑着，开口说道：“我想你应该是继承了千手扉间的性格，可又不知道为什么，有了一丝千手柱间的能力……”
　　“难不成……千手扉间那个家伙……”
　　“不，应该不至于……”
　　“？”
　　千秋奇怪的看了一眼突然陷入自言自语状态中的宇智波斑，有些不耐的说道：“宇智波斑大人，你还起舞不起舞了？”
　　“要是觉得自己老了，跳不动舞了，那就把带土还给我吧！”
　　听到千秋的暗讽之后，宇智波斑这才晃过神来，轻笑了一声：“人老了，的确是容易走神。”
　　“千手千秋，你真的很有意思。”
　　“一直以来，都是我喊着让别人起舞。”
　　“可你，是第一个催促着让我起舞的人！”
　　“我很欣赏！”
　　宇智波斑一下子直起了自己的腰，身上的气息也随着不断膨胀起来。
　　随着宇智波斑的气息变化，他给人的印象也发生了极大的改变。
　　从一个垂垂老矣的白发老翁，一下子变成了深不可测的恐怖强者。
　　他如同一个武学宗师，深藏不露，岳峙渊渟。
　　随着宇智波斑实力的不断展现，千秋的脸色也是一再变化。
　　最开始，感知那远超自己的实力，千秋的表情仅仅只是微变，毕竟在之前她就已经体会过了超越影级的战力。
　　可越到后来，千秋的心中就愈发的慌了起来。
　　强。
　　超强。
　　强到离谱。
　　不可战胜。
　　感觉不到任何气息。
　　没错、
　　就是感觉不到任何气息。
　　宇智波斑就这么站在千秋的面前，大大方方的展现着自己的一切查克拉。
　　可千秋什么都感知不到。
　　这是一个什么概念？
　　宇智波斑的气息已经强大到远超千秋感知范围的程度了！
　　次元不一样！
　　你能够感知到另一面墙后的东西吗？
　　做不到！
　　“……这还真的是……让人绝望啊……”
　　千秋扯了扯嘴角，露出了一个苦笑。
　　真的是离谱。
　　在自己下忍的时候就掺和着去打山椒鱼半藏。
　　在自己中忍的时候就正面对付千代。
　　在自己上忍的时候就击杀了一个三代雷影。
　　在自己精英上忍的时候，好家伙，直接来超影了？
　　打忍界第一？
　　这种剧情真的是碳基生物能够想得出来的吗？
　　这样打真的不会被人喷吗？
　　“好了，随你从什么方向攻过来吧。”
　　宇智波斑随意的站在那里，望着僵硬在原地，冷汗直冒的千秋。
　　然而，千秋只是呆呆的站着，茫然的望着宇智波斑。
　　未知的，才是恐怖的。
　　年轻的时候初生牛犊不怕虎，凭借一腔热血就怼着影级去了。
　　可随着自己愈发接近影级之后，千秋这才明白影级到底有多么强大和恐怖。
　　无论千秋怎么思考，怎么模拟自己的行动，她都无法找到一个战胜宇智波斑……
　　不。
　　甚至是连从宇智波斑手中逃离的方法，她都想不到哪怕一个。
　　八门遁甲？
　　她真的能用的出来吗？
　　会，是会了。
　　但是真的想要在实战中用出来，并且战胜宇智波斑，抢走带土，真的可能吗？
　　在原著中，为什么宇智波斑愿意等迈特凯开启八门？
　　还不是因为他的实力已经强大到了一定程度，他相信这个世界上没有谁能够让他感到压力。
　　就算能让自己重伤那又如何，有着一身强大的力量，甚至可以自愈，他怕个锤子？
　　换个简单的词来说，那就是宇智波斑在原著中的时候已经飘了。
　　可现在不一样。
　　宇智波斑处于老年的状态，他本身就已经是强弩之末。
　　他此时的从容，完全是建立在他认为自己不会输的情况下的。
　　宇智波斑不敢死，至少现阶段的他不能死。
　　一旦他死了，很有可能会造成之后的计划全盘崩溃，再也没有复活的希望。
　　所以，如果千秋爆发八门遁甲，让宇智波斑察觉到不对劲的话，他势必会以雷霆之力，一举灭杀千秋，防止出现意外。
　　爽。
　　他是要爽的。
　　计划。
　　他也是要执行的。
　　这就是典型的做了“哔哔”又立“哔哔”……
　　好像用错了，不过大差不差，就是我全都要的意思。
　　“怎么了？”
　　“害怕了吗？”
　　宇智波斑对着千秋招了招手，“不应该啊，你刚刚不是狂的很吗？”

第三百九十三章 托你的福
　　“？”
　　千秋微笑着看向宇智波斑，表情里满满的透露着一句话：你礼貌吗？
　　狂。
　　千秋是狂啊，她的狂是张狂的狂，她的张是嚣张的张。
　　但是这也要看人好吧。
　　你一个忍界第一的大佬，非要来嘲讽自己这个连影级都没到的小菜鸡，真的好意思吗？
　　“来，动手，朝这儿打。”
　　宇智波斑再次对着千秋勾了勾手指，点了点自己的额头。
　　“我从小到大就没见过这么嚣张的人！”
　　千秋气不过，双手就是一拍，对着宇智波斑口吐芬芳。
　　“火遁！大炎弹之术！”
　　一口含恨的油火球就从千秋的嘴里吐出，朝着宇智波斑喷了过去。
　　“火遁！大炎弹之术！”
　　然而，宇智波斑同样双手一拍，对着千秋也喷出了一口油火球。
　　比起千秋的油火球大炎弹，宇智波斑的大炎弹更大，更油，更凶！
　　轰隆
　　两枚大炎弹在半空之中爆炸开来，形式呈现一边倒的状态，大量的爆炸余波都朝着千秋的方向冲了过来。
　　“水遁！”
　　“大爆水冲波！”
　　“水遁！”
　　“大爆水冲波！”
　　同样的，两股水柱冲天而起，对撞在一起，依旧是宇智波斑的水遁更胜一筹。
　　“土遁！”
　　“土流城壁！”
　　“土遁！”
　　“土流城壁！”
　　轰隆隆
　　两座巨大的城墙从地面上升腾起来，宇智波斑的城墙比起千秋的，要来的大许多，也高许多。
　　“……风遁！”
　　“大突破！”
　　“风遁！”
　　“大突破！”
峮琉⊙⑵er散⒋疤⑧泗
　　一股自下而上的狂风从千秋的嘴里吐出，而宇智波斑则是自上而下，随意的吹出了一口气。
　　猛烈的飓风对冲，压的千秋根本站不起来，只能死死的抵抗着宇智波斑的忍术冲击。
　　“雷遁！”
　　“……这个我真不会……”
　　千秋刚结了个雷遁的印，顿时愣在了那里。
　　雷遁……她只是有所接触，但是毕竟她的查克拉属性之中没有雷属性，她对于雷遁接触的也就不多。
　　“哎，这个我还真会！”
　　宇智波斑勾着嘴角，对着千秋施展了雷遁。
　　“雷遁！”
　　“怒雷虎！”
　　一头巨大的闪电老虎出现在了宇智波斑的面前，对着千秋就扑了过来。
　　这一招，是雷之国忍者们的忍术，没想到宇智波斑竟然也会！
　　千秋咬了咬牙，只得转头施展了克制雷遁的忍术：“风遁！真空大玉！”
　　一股空气炮朝着半空中的闪电老虎打了过去，竟然直接将闪电老虎打的落在地上，化作满地游走的雷光。
　　“忍术克制？”
　　“也行。”
　　宇智波斑洒脱的笑了笑，他似乎又找到了当年和千手柱间对拼忍术时候的感觉。
　　千秋虽然在忍术伤害上并不如自己，但是她的查克拉非常的多，量大管饱。
　　在质量上即便没有太多的亮点，可是在体积和数量上，她表现的就相当可圈可点。
　　看着冲着自己而来的巨大空气炮，宇智波斑怀念的深吸了一口气，双手破例的快速结印，紧接着，将手放在了自己的嘴前。
　　“火遁！”
　　“豪火灭却！”
　　这一个专属于宇智波斑的火遁忍术，也是他第一个学会的火遁忍术。
　　对于宇智波斑来说，这个忍术，具有相当大的意义。
　　嗡！
　　空气扭曲了，漆黑的天空当即被点燃照亮，这是火焰的海洋！
　　“卧槽！”
　　千秋深深的被震撼到了，只能破口大骂起来。
　　无论在原著之中看过多少次，震撼过多少次，都比不上真正的站在这个恐怖的，传说级的忍术面前。
　　什么是火焰？
　　可能很多人都答得上来，形容的出来。
　　但是，什么是火海？
　　恐怕就没有多少人能够回答了。
　　印在千秋眼中的，就是那无边无际的火海！
吾易七罢VIII霖七瘤⒈
　　火焰，火焰，火焰！
　　就只有火焰！
　　除了火焰之外，什么都看不见！
　　火焰点燃了天空，扭曲了黑夜，将那一枚千秋吐出的空气炮彻底点燃，重新推了回来。
　　空气炮和火焰撞击在一起，生成了一股化学反应，爆炸硬生生的将火海之中的火焰拔高了数米，仿佛是一头巨鲸在海洋之中掀起了一片浪花一般，让人震撼到麻木。
　　“怎么了！”
　　“反抗啊！”
　　宇智波斑期待的望着千秋，“用水遁来反抗啊！”
　　“……我踏马也想反抗啊！”
　　千秋炸毛了，面对这种级别的火海，她到底要拿什么术来对抗？
　　大爆水冲波？
　　不行。
　　它最多只能造成一片湖泊，可比不上这一片火海。
　　还有别的能对付火海的水遁吗？
　　……有是有。
　　千手扉间的硬涡水刃，这玩意也可以。
　　但是这玩意千秋不会啊！
　　除此之外呢？
　　没了！
　　“……拼了！”
　　千秋看着不断压过来的火海，咬了咬牙，疯狂的提取出了自己的查克拉。
　　“这个术我不太会用……”
　　“但是！”
　　千秋的双手快速结印，这个术是千秋在实战中第一次使用，不过它相当的简单。
　　“水遁！”
　　“大瀑布之术！”
　　千秋深吸了一口气，大量的查克拉凝聚在嘴里，紧接着朝着那漫天的火海喷射了出去。
　　大量的水流涌向了火海，火海被水流搅动了一下，但完全没有熄灭的意思。
　　这看上去，完全就是杯水车薪。
　　“仅此而已吗？”
　　宇智波斑有些失望的看着下方，然而，千秋却是咬牙切齿的说道：“当然不是这么简单了混蛋！”
　　“多亏你的福，我又想起了当年拼命的时候！”
　　“哦？”
　　宇智波斑挑了挑眉，看向了千秋，“你已经不会更多的忍术了吧，既然如此，那你还能玩出什么花样来？”
　　“是啊……”
　　千秋的双手依旧在不断的快速结印，嘴上同样没有停下：“那个时候，我也是什么都不会，就掌握着一个忍术，硬生生的拖垮了对面的影……”
　　“那可能，和你战斗的影是一个废物。”
　　宇智波斑耸了耸肩，表示并无所谓。
　　“……别这么说，万一把你自己也骂进去该怎么办呢？”
　　千秋幽怨的结完了印，双手猛然拍下。
　　“今天我要是脱水了，全都怨你！”
　　“水遁！”
　　“无限大瀑布之术！”

第三百九十四章 想速死？成全你
　　仿佛又回到了最初的起点。
　　此时的千秋面对宇智波斑，就像是当年的她面对山椒鱼半藏，都是不可企及，都是无力对抗。
　　但是，打不过并不代表千秋就会选择放弃。
　　有的时候，最有效的战斗就是用最简单的方法堆积起来的。
　　就像是往往高端的料理，都是用最朴素的烹饪方式一样。
　　望着那漫天的火海，千秋唯一能做的，就只有一次又一次的口吐芬芳。
　　“水遁！无限大瀑布之术！”
　　千秋在结印完毕之后，高高的喊了一声。
　　宇智波斑听着千秋的话眉头一挑，他战斗了这么多年，还从未听说过无限大瀑布之术这么一种术的存在呢。
　　看起来可能是千秋自创的忍术，不过没关系。
　　宇智波斑纵横忍界上百年，用过的，学习模仿过的忍术比千秋见过的忍术还要多。
　　无论千秋将大瀑布之术改版成什么样，宇智波斑都有信心将其破解，然后融会贯通。
　　“来吧！”
　　宇智波斑信誓旦旦的望着千秋，只见千秋在施展完属于水遁大瀑布之术的印之后，深吸了一口气，对着火海吐出了一股大瀑布。
　　哗啦
　　水流熄灭了一部分火焰，但是很快就被蒸发成了水汽。
　　“？”
　　宇智波斑茫然的看着千秋，说好的“水遁·无限大瀑布之术”呢？
　　这不就是最普通的大瀑布之术吗？
　　不过很快，宇智波斑就知道，什么叫做“水遁·无限大瀑布之术”了。
　　他满头黑线的望着千秋在吐完了一口大瀑布之后，再度双手结印，嘴里吐出了一条瀑布。
　　紧接着，便是第二条，第三条，第四条……
　　“水遁！大瀑布之术！”
　　“水遁！大瀑布……”
　　“水遁……”
　　千秋一次又一次的重复着“水遁·大瀑布之术”的印，到了最后，她直接就是双手一拍，一喊就来了。
　　水，接着水！
　　反正这里可以用“水遁·大瀑布之术”水两千字，所以这一章实际上是四千字大章，请重新补一下票谢谢。
　　“就这么个无限大瀑布之术？”
　　宇智波斑满头黑线，他都已经做好了各种幻想，无论是强化般的大瀑布，还是别的什么特殊的查克拉性质与形态变化都好。
　　只要是忍术范畴之内的，宇智波斑都能够进行破解。
　　可是……
　　可是！
　　千秋竟然过分到就真的完全不改变大瀑布之术的一切原理，单纯的重复重复再重复！
　　这踏马算什么无限大瀑布之术！
　　哦……
　　好像也算。
　　可是这也太侮辱忍术了吧！
　　宇智波斑看着千秋不断的喷水，硬生生的用了上百次大瀑布之术，强行将自己的豪火灭却给灭却了，简直是气急反笑。
　　这一招，他真的破解不了，也模仿不了。
　　神经病才会浪费这么多的查克拉去释放这种忍术。
　　有那么多的查克拉，以宇智波斑的能力，直接创造一个新的水遁忍术不好吗……
　　“行！”
　　“这个真的行！”
　　“千手千秋，在我见过的忍者之中，你是第一个让我发出这种感慨的人！”
　　“你是真的……富有创造力。”
　　宇智波斑夸张的笑着，看着因为大量喷水此时有些气喘吁吁的千秋。
　　“呵……呵……”
　　千秋听出了宇智波斑的反讽，喘息着恢复体力，“多谢……夸张哈……”
　　“我实在是没有想到，你竟然会用这种方法对抗我的豪火灭却。”
　　宇智波斑的脸上不知道该挂什么表情，只能哭笑不得的说道：“你应该感到自豪，千手千秋。”
　　“一个精英上忍，仅仅凭借自己的力量，竟然挡下了我最强的火遁忍术，真的是了不起。”
　　千秋渐渐地缓过气来，粉色的查克拉不停流转，给她补给着查克拉，她长出一口气说道：“我都跟你说了，话别说的太早。”
　　“万一我真的把你拖垮了，你不就是自己骂自己废物了吗？”
　　宇智波斑微微一愣，思索了一下千秋话中的可能性。
　　确实。
　　千秋此时的恢复力应该能够和千手柱间相提并论了，她的查克拉储备更是在千手柱间之上。
　　再加上，自己垂垂老矣，无论从体力上还是从查克拉的总量上，宇智波斑都是处于劣势的。
　　也就是说……
　　一旦千秋把战局拉长，将这场战斗变成膀胱局，那很有可能到最后，千秋能硬生生拖死宇智波斑！
　　“你说的倒是有道理。”
　　宇智波斑认真的点了点头，他是自傲到狂妄，但是他也不是傻子。
　　拥有远超当前世界等级的实力，自然也拥有远超当前世界等级的认知。
　　“既然如此，那你就准备好死亡吧，千手千秋。”
　　宇智波斑抱着手臂，静静的宣告了千秋的死亡，“放心，我会尽力下手快一点，免得你承受痛苦。”
君羊伍I琦吧捌⊙齐六I
　　“毕竟这么多年了，你是唯一一个能让我动起来的忍者，值得这份奖励。”
　　“奖励？”
　　千秋扯了扯嘴角，竖起了一个国际通用手势，“鬼才想要你的奖励！”
　　“你要是有本事杀了我，那就尽管来吧！”
　　“如果没本事，那就成为你自己口中的废物就好了！”
　　垃圾话谁不会喷啊，千秋表示自己会的垃圾话可多了去了，要不是因为有人监管着言行，说太多垃圾话容易被封号，她早就直接开喷了好吧。
　　“有趣有趣。”
　　宇智波斑哈哈笑着，虽然不知道千秋的手势是什么意思，但是这么多年的见多识广让他判定，那根漂亮的手指竖起的动作并不是代表着什么友好的问候。
　　他对着千秋挑了挑眉毛，开口说道：“柱间都不敢这样挑衅我，我实在是不知道你有什么自信，竟然敢和我如此说话。”
　　“既然你想速死，那我就成全你吧。”
　　宇智波斑对着猪笼草绝勾了勾手，淡淡的说道，“我用来作为预备的一双写轮眼，竟然要在这个时候派上用场。”
　　“斑大人，最近宇智波一族都不出没了，我不太好弄眼睛……”
　　绝委屈的说着，宇智波斑无所谓的接过了他递上来的一双眼睛，替换了自己双眼。
　　“三勾玉吗？”
　　“嘛，无所谓。”

第三百九十五章 闪了腰？
　　宇智波斑慢悠悠的换上了一双三勾玉写轮眼，稍稍适应了一下，便抬起了头，目光落在了千秋的身上。
　　三枚黑色的勾玉在血色的眸子中缓缓地旋转着，这不是千秋第一次遇到写轮眼，但是绝对是她第一次遇到如此让人震慑的写轮眼！
　　她只感觉自己的世界突然变得一边昏暗，血色蔓延，那三枚黑色的勾玉不断变大，不断成长，仿佛要吞噬整个世界……
　　嗡！
　　就在这个时候，千秋的体内突然冒出了一个粉色的人形，强行将千秋从那种诡异的状态中摆脱了出来。
　　境界的彼方！
　　千秋晃过神来，倒吸一口冷气。
　　妈惹……
　　她只是和三勾玉写轮眼对视一眼，就直接中了一个幻术？
　　要知道，宇智波斑可不是幻术型忍者啊，而且他只是寻常的动用了三勾玉写轮眼而已，这自己都顶不住了……
　　那宇智波斑要是用万花筒写轮眼呢？
　　要是他用那双被送出去的轮回眼呢？
　　要是幻术专精的宇智波鼬用幻术呢？
　　啧……
　　宇智波一族果然是个大BUG，就和血之池一族一样！
　　“哦……这双眼睛属于一个幻术型的族人啊。”
　　宇智波斑缓缓眨了眨眼，三勾玉的旋转慢慢停了下来，他望着千秋，轻笑了一声说道：“千手千秋，你准备好了吗？”
　　对于千秋身后冒出的境界的彼方，宇智波斑并没有什么感觉。
　　不就是发个光，来一个替身吗？
　　小事情。
　　又不是没见过，大惊小怪。
　　“……哼。”
　　千秋轻哼一声，表面虽然不屑，但是她早就已经双拳紧握，蓄势待发。
　　只不过，那湿漉漉的双拳和缓缓流下的冷汗直接暴露了千秋的心态，她并没有想象中的那么自信。
　　境界的彼方和千秋一样，摆开了防御的架势。
　　望着千秋已然“做好了准备”，宇智波斑再次笑了笑，开口说道：“放心吧……痛苦就是一瞬间的事情——”
　　他的话说到最后，已经拉成了一条线。
　　哪怕宇智波斑的身体老化了，可他的速度依旧超出了千秋认知的极限。
　　下一刻，宇智波斑突兀的出现在了千秋的面前，他直接一发直拳冲向了千秋的面门，千秋完全反应不过来，只感觉脸上一阵热。
　　砰！
　　硬抗了这一拳千秋瞬间倒飞了出去，她感觉到一股恐怖的怪力从脸上涌来，紧接着便是眼冒金星，昏头转向。
　　鼻子里顿时炸裂开来，大量的血液飞溅，几乎算是破坏了她的花容月貌。
　　可是很快，粉色的光芒立刻覆盖在了她的脸颊之上，重新修复了一切。
　　千秋稍稍恢复了一些知觉，捂着自己的鼻子落在地上，砸出了一个深坑。
　　“麻的……打人不打脸啊混蛋！”
　　宇智波斑当真是不讲道理，也不知道什么叫做怜香惜玉。
　　千秋这么一个大美人放在面前，他说打脸就打脸，根本就不带一丝怜惜的。
　　或许这就是“心中无女人，出刀自然神”的道理吧。
　　“你在看哪里啊？”
　　嗖
　　宇智波斑就像是完全没有移动轨迹一般的出现在了千秋的面前，对着她的脸颊再次挥动了拳头。
　　又是一模一样的力道，又是一模一样的角度，他根本就没有考虑过换一个方向。
　　千秋脸色一变，伸手就挡。
　　境界的彼方动作比起千秋来要快上不少，当即伸出两只粉色的手挡在了千秋的面前。
　　砰！
　　再一次重响，千秋又被宇智波斑击飞了出去。
　　不过这一次她的脸倒是没有变形，只是境界的彼方双手直接碎裂了开来。
　　超影级别的宇智波斑在力道上同样骇人，而且，这并不是他的全力！
　　“哦……”
　　“你的查克拉倒是反应很快。”
　　宇智波斑轻轻张口说道，身形又一次消失，再度出现在千秋的面前。
　　“接拳！”
　　一样的角度，一样的力道，一样的致命。
　　千秋好不容易稳住了身体，见到宇智波斑的一拳过来，只得苦着脸继续展开了防守的架势。
　　砰！
　　倒飞。
　　“接拳！”
　　砰！
　　“接拳！”
　　“接拳！”
　　砰砰！
　　宇智波斑就像是跟千秋杠上了一般，只要出拳，就一定是千秋的面门，就一定是同样的角度和力度。
　　仿佛只有这样，才能够算作战斗似的。
　　砰砰砰砰……
　　足足十几拳下去了，千秋又双叒被打飞了出去，望着再次出现的宇智波斑，千秋只感觉整个人都跟哔了狗似的。
　　“他嘛嘛的！”
　　“有完没完了！”
　　千秋抓狂的喊道，她只感觉自己就像是被撵着打的什么汪酱似的，这宇智波斑简直是不做人事！
　　那是真的狗！
　　“再接我一拳？”
　　宇智波斑又一次的出现在了千秋面前，对着千秋挥出了拳头。
　　“我跟你拼了！”
　　千秋悲愤的提起了拳头，爆发了全身的查克拉，一发怪力拳怼到了宇智波斑的拳头上。
　　轰
　　两人的拳头中央炸裂开来一个小型的爆炸，硬生生的将两人同时掀飞了出去。
　　宇智波斑轻巧的落在地上，而千秋则是在地面上拉出了两道长长的沟壑后，才堪堪停下身子的倒飞。
　　“不错不错。”
　　宇智波斑伸手扭了扭自己的肩膀，摆了摆脑袋，一阵噼里啪啦的声音传了出来。
　　“太久没有活动了，身体都生锈了。”
　　“这一场热身真的不错。”
　　“您管这叫热身？！”
　　千秋望着周围被自己砸断的大量树木，以及地面上那纵横交错的沟壑裂痕，对着宇智波斑爆了粗口。
　　如果不是千秋的身体强度很高，生命恢复极快，恐怕这么一场“热身”下来，她直接就要倒下了。
　　拜托。
　　说了很多次了，这是火影的片场，不是龙珠的片场！
　　千秋真的感觉无比的难受，她想夺回带土，但是想夺回带土就要战胜宇智波斑，可想要战胜宇智波斑又不是那么容易的，所以只能夺回带土后逃离，但是想夺回带土，又要战胜宇智波斑……
　　糟了，死循环了！
　　咔吧！
　　就在这个时候，一声清脆的骨头交错声音从宇智波斑的身上传了过来，千秋睁大了眸子看向似乎是闪了腰的宇智波斑。
　　您老……
　　这是咋回事啊？

第三百九十六章 对立之印
　　是人。
　　总是会老的。
　　哪怕是纵横天下，举世无敌的宇智波斑，也是一样。
　　世界规则不允许一个不老不死的人存在，除非他本身就在世界规则之内。
　　比如说邪神和飞段。
　　但是很明显，飞段并不属于人类，他属于邪神的附庸，生命和意志都归属于邪神。
　　宇智波斑必然不同，他不可能沦为任何一人的附庸，哪怕那个东西是神明，是规则，也是一样。
　　正当宇智波斑像是当年一般打的上头，活动一下全身的骨骼，准备好好大干一场之时，他竟然闪了腰了！
　　咔吧！
　　清脆的骨骼交错声音响起，宇智波斑的脸色一下子就绿了。
　　“咋回事啊？”
　　“大爷，介是嘛啊？”
　　千秋双眼放光，突然之间，她就找到了能够战胜宇智波斑的方法！
　　南村群童欺我老无力，轮流play with me！
　　这不就来了吗！
　　“……哼，即便再强，也改变不了世界的规则吗？”
　　相较于千秋的气势高昂，宇智波斑恨恨的抬头看向天空，以他的实力，他的确能够看破虚空，发现一条条世界规则以及那个朦胧的坐在虚空之中的悠悠老者。
　　世界意志！
　　生老病死，各安天命。
　　世界就是这么运转的，无论是谁都无法改变——
　　不！
　　宇智波斑不信！
　　生死有命，富贵在天？
　　一切都是实力不够强！
　　只要他能够再强一点，就能够改变整个世界，让整个世界随着他的意志运转！
　　正是因为如此，宇智波斑才会有那个疯狂的计划。
　　这个计划的关键环节便是带土，自己反正马上就要死了，接下来就是靠绝来指引带土，一步步按照计划执行了。
　　这是一场豪赌，毕竟宇智波斑自身的性命已经到了尽头，他只能相信绝会按照自己的计划指引着带土走下去，不然他也没有什么别的办法了。
　　死人，是不能干扰世界的……
　　或许吧。
　　“斑大人，我们先走吧。”
　　猪笼草绝忠心耿耿的在宇智波斑的身边冒出了一个头，对着他劝解着，“我们不急于一时……”
　　宇智波斑似乎是没有听到猪笼草绝的话一般，怔怔的望着天空。
　　“斑大人？”
　　绝困惑的望着宇智波斑，这个时候，千秋突然开口说话了，直接打断了猪笼草绝的话。
　　“喂，你不要多嘴了好不好。”
　　千秋死死的盯着猪笼草绝，“你觉得宇智波斑是一个会临阵脱逃，把自己当做一个废物的人吗？”
　　千秋很清楚自己此时的目标，战胜宇智波斑，夺走带土。
　　至于绝这个东西，她并没有什么好的办法去解决。
　　开玩笑，上千年的老妖怪，保命能力必然是一流的。
　　想要解决绝，恐怕只能等到将来自己学会类似于封锁空间的封印术之后，才有一定可能性了。
　　咦……
　　等等。
　　八门遁甲第八门，死门一开，好像也是能够封锁空间的哦？
　　千秋咽了咽口水，望向了宇智波斑和猪笼草绝。
　　开死门，能杀一个。
　　然后自己也会死。
　　怎么选？
　　“的确。”
　　宇智波斑回过了神，目光落在了猪笼草绝的身上，给了他一脚。
　　“滚回去，我还没有脆弱到需要逃跑的地步！”
　　“不过就是腰闪了而已，大惊小怪！”
　　说着，宇智波斑身上爆发了一股查克拉，紧接着，他伸手在自己的腰间一按。
　　咯嘣！
　　“？？？”
　　作为医疗忍者，千秋很明显的分辨出来了，宇智波斑腰部的骨头和软组织已然碎裂开来，他完全靠着查克拉去支撑自己的身体保持平衡。
　　也就是说。
　　为了战斗，宇智波斑直接连腰子都不要了！
　　嘛……
　　的确他也用不到就是了。
　　不过不得不说，这个家伙，真是个狠人！
　　“斑大人……”
　　猪笼草绝已经看出了宇智波斑此时已经是为了和千秋战斗豁出一切了，将这一战当做最后一战，作为忍者，在生前战斗的最后一战！
　　无论是输，还是赢，对于现在这种状态的宇智波斑来说，都无所谓。
　　反正都是死。
　　“别给我掉链子，绝。”
　　宇智波斑轻哼一声，看着这么多年的工具人，心头终归是有点动容。
　　不过他的性子一向强硬，哪怕心头有所想法，也不会表现在自己的脸上。
　　“斑大人……”
　　猪笼草绝望着决绝的宇智波斑，只得叹息了一声，往后退了去，回到了带土的身边。
II久霖午III⑻奇一三
　　他伸手按在带土的身上，想要直接离开。
　　可是终究，他还是留在了原地，望着宇智波斑和千秋之间的“决战”。
　　这一场战斗，是忍界最强者的陨落之战，也是宇智波和千手两族时隔多年的宿命对决。
　　如果自己不关注到最后，猪笼草绝认为自己必定会遗憾的。
　　无视了猪笼草绝的恋恋不舍，宇智波斑抱着手臂，身上充斥着深蓝色的查克拉，双眼旋转着三勾玉写轮眼，静静的望着千秋。
　　千秋同样肃立原地，身上翻滚着粉色的查克拉，背后漂浮着粉色的人形，妩媚勾人的桃花眼此时也满是肃穆。
Ier〇③②〇柒司八
　　这是一种宿命感，这是一种来自于大战前的命运感。
　　“千手千秋……”
　　宇智波斑对着千秋缓缓地开了口，“我是真的没有想到，在死前竟然还能和千手一族的后辈战斗。”
　　“作为死前的最后一战，倒也不算太差。”
　　他远远不是自己的最强状态，身体衰老，精神无法集中，查克拉量掉落，就连最强的双眸也不是自己的。
　　可是即便如此，宇智波斑依旧拥有着属于最强者的骄傲，他相信自己可以战胜一切，包括千秋。
　　“……很奇妙。”
　　千秋同样缓缓地开了口，“我也实在无法想象，竟然会有和你这种传说级的忍者战斗的一天。”
　　“希望这一场战斗，不会让你失望。”
　　“哼哼哼……”
　　宇智波斑轻声哼笑了起来，突兀的对着千秋问道：“千手千秋，我问你。”
　　“有没有人教过你一个东西。”
　　“嗯？”
　　千秋困惑的看向宇智波斑，宇智波斑缓缓对着千秋竖起了两根手指。
　　“！”
　　千秋一下子明白过来，沉默了片刻，同样缓缓竖起了两根手指。
　　“对立之印已成。”
　　“接下来，开始战斗吧！”

第三百九十七章 都说了不要打脸
　　轰隆
　　轰隆
　　轰隆
　　没有什么语言比得上轰隆这两个字来的更有震撼力了。
　　爆炸，爆炸，爆炸！
　　烟雾，烟雾，烟雾！
　　在一旁观战的猪笼草绝如果不是拥有远超他人的感知能力，恐怕根本无法捕捉那大量的爆炸与不断腾起的烟尘之中两人的动作。
　　宇智波斑一反常态的对着千秋发起了进攻，气势冲天的进攻！
　　哦……
　　或许不该说一反常态，应该说是重归常态。
　　他已经有几十年没有主动动过手了，直到今天这一生之中的最后一战。
　　白色的长发飞扬，苍老的脸颊遮掩不住他熠熠生辉的双眸。
　　即便身体已然衰老，可他的动作却一直保持着干净利落，出手便是杀招。
　　这就是真正在战场上拼杀过的忍者，这就是体会过真正在战场上拼尽了一切，只剩下体力之后才能磨砺出的能力。
　　“跟得上……”
　　“不……是他在让我跟上！”
　　“也不对……”
　　千秋不停的操控着境界的彼方阻挡着宇智波斑的进攻，她只能被动的站在原地，紧紧地固守着自己。
　　境界的彼方已经被绕着千秋奔跑进攻的宇智波斑绕晕了，千秋只能够分心控制境界的彼方防守一个方向，而自己来防守另一个方向。
　　刷
　　宇智波斑的拳头破空而来，正面朝着千秋的脸上按去。
　　千秋只能伸出手去，对着宇智波斑轰出一拳。
　　让千秋感到相当恼火的是，每一次千秋都对着宇智波斑全力出了拳，可是宇智波斑和千秋对拳的时候，千秋总能感觉到宇智波斑并没有用全力。
　　因为他每一次的出拳力度，都和千秋刚刚好。
　　没错。
　　不偏不倚，刚刚好！
　　暴力的怪力拳与宇智波斑的普通一拳撞在一起，竟然只能打一个势均力敌！
　　这叫个什么道理？
　　拳风和拳风对撞，炸裂开大量的暴风，掀起大量的烟雾，阻挡着周围人的视线。
　　但是最中央的千秋与宇智波斑并没有受到太大的影响，他们两人的对拳实在是声势太大了，大到中央区域根本就没有东西能够留下。
　　不断对拳的千秋渐渐地开始吃力了起来，宇智波斑的力量并没有太大变化，每一拳仍然和自己的力量相差无几，但是他的速度渐渐地变快了。
　　原本，千秋以为他是在吊着自己的速度，可当千秋强行提了提自己的速度之后，她却发现了不对劲。
　　宇智波斑竟然没跟上！
　　很意外。
　　不过也在意料之中。
　　每一次宇智波斑的动作，都伴随着轻微的骨骼碎裂声，而他身上的深蓝色查克拉逐渐增多也证明了这一点。
　　他的身体跟不上了。
　　衰老对于人类来说，是一件相当恐怖的事情。
　　全方面属性下降不说，精力与注意力开始跟不上了。
　　宇智波斑将自己提升到了极限，可是比起当年的巅峰来说，仍有着无数的差距。
　　只不过，这个男人竟然让千秋的心头产生了一丝畏惧。
　　宇智波斑全身上下的骨骼已经没有多少是好的了，他的身上开始不再发出骨骼的碎裂声，深蓝色的查克拉几乎是填满了他的身体，将他变成了一个小蓝人。
　　尽管如此，宇智波斑依旧保持着嘴角上扬，狂傲嚣张的状态。
　　他仿佛完全感受不到疼痛，百分之两百的沉浸在战斗之中。
　　随着骨骼与身体的限制被解放，宇智波斑的速度也变得越来越快，精神力更是越来越集中。
　　他在超越自己的极限！
　　一次又一次！
　　千秋渐渐地撑不住了，开始被动地挨打。
　　“怎么了？”
　　宇智波斑一边飞速的进攻着，一边开口对着千秋嘲讽道：“这就不行了吗？”
　　“提高自己的速度啊，不过就是超越极限吗？”
　　“……闭嘴。”
　　千秋咬着牙顶着宇智波斑的攻击，努力的试图分辨宇智波斑的所在。
　　可是他的速度已经慢慢超越了千秋的承受极限，千秋只能隐约间看到一道蓝色的光芒闪过，完全无法捕捉到宇智波斑的动作。
　　让千秋感觉也无比难受的是，宇智波斑每次攻击都是一触即走，根本不会给千秋留下什么机会。
　　千秋即便想要用查克拉线链接宇智波斑也找不到什么好的机会。
　　砰砰砰！
　　从一开始的轰隆声变成了现在的闷响声，千秋体会到的感觉完全是不同的。
　　终于，宇智波斑的速度超过了一定极限，千秋用肉眼已经察觉不到蓝光的存在了。
　　“怎么了怎么了怎么了！”
　　“动起来！”
　　宇智波斑嗖的一声出现在了千秋的面前，对着她的面门就是一拳。
　　砰！
　　千秋的身体倒飞了出去，撞断了四五棵大树之后，这才重重的砸在一棵树上停下来。
　　粉色的光芒在千秋的身上不断的荡漾着，替她治疗着受到的伤口。
　　嗡
　　宇智波斑一瞬间出现在千秋面前，他抱着手臂，仿佛又回到了当年的状态。
　　“啧啧啧，看看你现在的样子。”
　　他摇了摇头，嘲讽的说着：“千手千秋，站起来起舞啊，你不是想要和我共舞一曲吗？”
　　“你如果只有这么弱，那我的最后一战，可就没有什么乐趣了！”
　　“……都跟你说了……”
　　就在宇智波斑不断摇头嘲讽的时候，瘫坐在树前低垂着脑袋的千秋缓缓地抬起了头，伸手抹去了嘴角的血迹，咬牙切齿的紧盯着宇智波斑。
　　她的那一双美丽的桃花眼中蕴含着无边的愤怒和坚决。
　　“嗯？”
　　宇智波斑抱着手臂站在千秋前面，微微挑了挑眉，居高临下的看着千秋。
　　“不要打女孩子的脸！”
　　千秋低声嘶吼着，她身上粉色的查克拉顿时炸裂开来，旋即化作了一道宝石色的绿光，直冲云霄。
　　“八门遁甲！”
　　“第六门！景门！”
　　“开！”
　　轰隆隆！
　　地面再度抖动了起来，拥有着精英上忍实力的千秋开启八门遁甲第六门之后，她只感觉自己浑身一轻，莫名的意志就强加在了她的身上。
　　天地间的一切都豁然开朗起来，世界的意志与规则统统对千秋开放了属于它们的一切。
　　这就是……影级！

第三百九十八章 28岁的牡丹
　　影级……
　　这就是影级的感觉吗？
　　千秋静静的仰起头来，宝石色的绿光在她的身上闪烁着，她张开了双手，全身上下开始蜕变。
　　宇智波斑微微一挑眉，往后退了两步，莫名的望着不断改变着的千秋。
　　她粉色的及腰长发此时已经快要拖地，身形更加的雍容华贵，原本略带妩媚的容貌此时开始有了收敛，多出了一层高贵不可侵犯的凛然。
　　千秋的气息变得深沉，成熟，像是一枚熟透的水蜜桃。
　　比起精英上忍时期的张狂，达到影级之后的千秋更加从容淡然，一颦一笑都带着别样的芳华。
　　如果说精英上忍时期的千秋是25岁的玫瑰，张狂，娇艳，肆无忌惮的绽放着属于她的美丽。
　　那达到影级的她，便是28岁的牡丹，从容，大气，一举一动都代表着美艳绝伦。
　　“变化了……”
　　宇智波斑惊艳的看着千秋，饶是他这百年的阅龄，也未曾见过像千秋这般的人儿。
　　她当真是绝色！
　　更绝的是，千秋并不是那种像月光一般，冷艳到极致的绝色。
　　你们当然明白这说的是谁，大筒木辉夜和隔壁小晴都是这样的绝色。
　　可千秋不同……
　　她的美是鲜活的，是活生生的，就活在每个人身边的。
　　千秋的美丽，是有温度的。
　　这一点就很抓人，比起月光一般的绝色，那种高岭之花一般的美丽，千秋的美更加容易俘获所有人的心。
　　无论男女。
　　她的变化和美艳确实让宇智波斑感到惊奇，更加让他感到惊奇的是，来自于千秋身上的气息。
　　影级的气息，不少见。
　　特别是对于宇智波斑来说，绝对不少见。
　　可是，少见的是，千秋竟然对于世界规则了解的无比透彻圆润，就像是世界规则直接作用在她的身上一般。
　　每一个到达影级的忍者，都需要慢慢地琢磨世界规则与世界意志，一点点的学习和真正理解这个世界。
　　但是千秋不需要。
　　仿佛有什么人直接将世界规则放在她的面前，塞到了她的体内一般，她压根不需要学习，直接就掌握了世界规则的运用，得到了世界意志的临幸。
　　能够达到这个层次的，无一不是顶尖的忍者，比如说宇智波斑自身，以及千手柱间，千手扉间等人。
　　在这个层次，已然可以称之为超影了，直接可以归属于站在忍界最巅峰的那一批人。
　　就离谱。
　　一个靠着外力突破到影级的忍者，直接就能站在超影的级别上傲视群雄，这种事情能不离谱吗？
　　就像是一个考生靠着作弊，直接成为了省状元。
　　这踏马……
　　“……这就是影级的力量吗？”
　　感知着自己身体变化的千秋缓缓地睁开了眼睛，随着她双眸的睁开，那一双桃花眼中竟然出现了一抹粉色的水润光芒，直视千秋的宇智波斑顿时一怔，整整过了一秒才回过神来。
　　夺魂摄魄！
　　这该死的狐狸精！
　　宇智波斑倒吸一口凉气，他从未见过像千秋这样的女人，也从未体会过这样的感觉。
　　想接近，想靠近，想拥有，想占有……
　　但是宇智波斑很清楚，他绝不可能拥有这样的情感。
　　“幻术……？”
　　宇智波斑双眼中的写轮眼疯狂的旋转起来，全身用深蓝色的查克拉游走了一次，还是没能摆脱这种情绪的影响。
　　“哼……厉害。”
　　宇智波斑放弃了破解的欲望，他明白过来，这是属于千秋独特的能力，只能说她的美丽实在是破规格了。
　　真NM撩人。
　　“第二场，让我们开始吧？”
　　千秋微微歪了歪头，粉色的长发顺着她的脸颊滑落，成熟的御姐声线伴着她身上那雍容的气质，无比的抓耳。
　　只能说，得亏千秋一直穿着淡紫色和服，将身体裹的算是保守严实。
　　但凡有一条黑色丝袜，她就能让所有男人和百分之八十的女人疯狂。
　　“有意思……”
　　宇智波斑握了握拳，眯起了眼睛。
　　他的实力下滑了太多了，以现在的实力应对千秋，很有可能会对抗不过。
　　不过这样才好。
　　这样才有意思！
　　宇智波斑高声喝道：“绝！你还愣着做什么！快给我带着带土滚蛋！”
　　“给我按照计划执行下去！没问题的！”
　　“！！！”
　　愣在那里看千秋与宇智波斑战斗的绝听到宇智波斑的大喊声突然回过神来，睁大了眸子。
　　他不敢置信的发现，从气势来来说，宇智波斑竟然陷入了劣势之中。
　　因为，在千秋动手之前，宇智波斑就已经开始拼命了。
　　宇智波斑身上的深蓝色查克拉疯狂爆发，查克拉宛若蓝色的火焰一般不断摇摆着，他已然开始燃烧生命。
　　“只有这样的对手！才值得我豁出一切！”
　　“千手千秋！我认可你了！”
　　宇智波斑爆发了全部的力量，对着千秋哈哈大笑着说道：“在我见过的女人之中，我愿意称你为最强！”
　　“……。”
　　千秋望着宇智波斑说出了这句经典台词，她平静的阖了阖眸子，目光略过宇智波斑，放在了带土的身上。
　　一时之间，站在带土身边的绝竟然感到了无穷的压力，双腿开始发抖起来。
　　“和我对战，你还敢东张西望？”
　　宇智波斑气急反笑，“我还真是被你小看了呢！”
　　“喝啊！”
　　他再度爆发着自己的查克拉，下一刻，瞬间出现在了千秋的面前，对着她的面门挥出了一拳。
　　然而，千秋却看都没有看宇智波斑一眼，她的面前突兀的出现了一只粉色的大手，稳稳地接下了宇智波斑的拳头。
　　“！”
　　宇智波斑一惊，不过他当即一扭身子，对着无视自己的千秋踢出了一脚。
　　啪
　　又是一只粉色的大手凭空出现，接住了宇智波斑的脚。
　　那两只粉色大手用力一甩，直接将宇智波斑丢了出去。
　　嗖
　　宇智波斑倒飞了出去，重重的砸在地上。
　　可很快，他又直接飞冲回来，狞笑着扑向千秋。
　　“很好！很好！”
　　“我越来越兴奋了！”
　　“再来更多一些！”
　　“让我再多找回一点以前的感觉！”

第三百九十九章 该结束了
医er龄⑶（二）霖柒⑷⒏
　　“摩多摩多！”
　　这就是宇智波斑想要表达的意思。
　　尽管听上去有些像是欲求不满的大叔对着绝色美人儿的乞求，但是看上去……
　　("▔□▔)
　　呃……
　　好吧。
　　看上去也是。
　　宇智波斑擦着嘴角流出的血液，贪婪的，狂热的望着静静的站在原地，独自美艳的千秋。
　　这就是他想要的！
　　这才是他想要的！
　　宇智波斑已经孤独了几十年！
　　无敌了几十年！
　　这种无敌到寂寞的感觉，有谁能懂？！
　　“斑大人……”
　　绝吃惊的看着宇智波斑，要知道，就在上一秒，宇智波斑还在压着千秋打，可仅仅是一秒后，宇智波斑竟然就处于了劣势。
　　真的是离谱好吧。
　　事情发展到现在，绝已经感觉完全看不懂了。
　　千手千秋，这到底是一个怎么样的女人？
　　她到底有着什么能耐，可以如此突然的，用这种开挂一般的方式成长？！
　　“来啊！”
　　宇智波斑深吸了一口气，对着千秋释放了豪火灭却。
　　大片的火海直冲千秋而去，可是千秋却是站在原地一动都没有动。
　　粉色的查克拉在她的面前组成了一只大手，伴随着她身上因为八门遁甲而产生的宝石色绿光，硬生生的让千秋整个人看上去宛若水晶一般晶莹剔透。
　　呼啦
　　火海淹没了千秋，但是那只粉色的大手紧紧地保护着千秋，她就这么站在火海之中，绽放在火焰之中，丝毫不受任何影响。
　　“这样如何！”
　　宇智波斑深吸了一口气，一连释放了六七种不同属性的遁术。
　　水火风雷土，只要是他掌握的，大量的忍术都朝着千秋砸了过去。
　　一时之间，整个场面就像是一出弹幕游戏，全屏都是大招，满地都是不同属性的查克拉在游走。
　　宇智波斑的大型忍术表演现场，虽说从场面上来说要比猿飞日斩的五遁·大连弹更加恢弘，可是光从伤害与查克拉的性质变化上来说，他就要稍逊色猿飞日斩一些了。
群了⒉⒐〇吴衫爸起易叄
　　承受过五遁·大连弹的千秋望着那漫天的忍术微微摇头，通彻了世界规则的她并不觉得这些忍术有什么可怕的。
　　对于她来说，查克拉也好，忍术也好，就跟自身的一部分没有什么差别。
　　说实在的，到达了超影级这个级别，普通的忍术已经没有任何作用了。
　　想要伤害到彼此，就只有用更高级别的，更高层次的查克拉和忍术才行，比如说仙术，比如说秘术，或者是高等级的血继界限。
　　宇智波斑气喘吁吁的丢完了全部忍术之后，他停下了自己的攻击。
　　很强。
　　真的很强。
　　此时的千秋已然超越了现阶段的自己，甚至能够接触得到曾经巅峰状态的自己的水平了。
　　“怎么了？”
　　雍容大气的声音从千秋的嘴里传出，她困惑的看着宇智波斑，“宇智波斑大人，您的能力仅此而已了吗？”
　　她的话中带着疑惑，带着不解，天真的不像话。
　　但是这样的话，听到宇智波斑的耳中就显得无比的嘲讽。
　　就在不久之前，他也是这么同千秋说的，现在，情况却是颠倒了过来。
　　“……呵……呵呵呵。”
　　宇智波斑轻笑了起来，他握紧了双拳，朝着千秋冲了过去。
　　忍术，查克拉无效，没关系。
　　面对这种级别的忍者，还有一种东西可以造成伤害。
　　那便是体术！
　　无论你强到什么程度，有一个原则是无法改变的。
　　那就是——人被杀，就会死。
　　体术伤害是直面肉体的伤害，也是最真实，最能够造成伤害的伤害。
　　干掉超影级的强者，也不过就是朝着要害一拳一脚的事情。
　　“……很可惜。”
　　千秋望着直冲自己而来的宇智波斑，暗暗叹息了一声。
　　她也很清楚，宇智波斑已经没有别的手段了。
　　他老了。
　　并且不在全盛状态，丢失了写轮眼的宇智波，根本就不算是宇智波。
　　“喝啊！”
　　宇智波斑高喝着对千秋出了一拳，这一次，他惊奇的发现自己的拳头竟然没有被千秋的粉色人形接住。
　　反倒是千秋轻巧的举起了自己柔若无骨的小手，稳稳的握住了宇智波斑的手腕。
　　宝石色的绿莽在千秋的身上荡漾着，仿佛裹着一层气焰一般。
　　她静静的握着宇智波斑的手，幽幽的说道：“忍界的最强者哟，你为何已经老去……”
　　在世界规则的加持下，千秋已经开始理解了属于超影级强者才能独有的寂寥。
　　达到这个级别之后，世界意志将会将他们完全隔离出去，标注上与众不同的标签。
　　无论你多么努力，终究是融入不到正常人之中去了。
　　因为你已经是世界的一部分，无法改变。
　　“如果可以，我多期盼能够和全盛的你真正一战……”
　　千秋的声音幽幽响起，宇智波斑脸色微变。
　　他突然之间，感受到了一股无比熟悉的，极其庞大的生机涌入了自己的体内。
　　那是……
　　“你体内有柱间的细胞！？”
　　宇智波斑不可置信的咆哮起来，“千手千秋！你究竟是什么人！？”
　　随着生机的涌入，宇智波斑的皮肤开始恢复红润，皱纹开始被抹平，力量一层又一层的恢复过来。
　　“什么人都不是……”
　　千秋淡淡的说着，“我只是一个……实验品罢了。”
　　“实验品……千手扉间！”
　　宇智波斑反应了过来，他的白发此时已然全部转黑，全身上下生机旺盛的不像话。
　　“该结束了。”
　　“忍界最强者，保持着年轻到那个世界去吧。”
　　千秋望着已然恢复了年轻状态的宇智波斑，身上的宝石色绿光开始转向蓝色的光芒。
　　已然恢复了状态的宇智波斑刚想做一些什么，可他突然发觉，自己全身上下的一切力量都消失了。
　　“……？！”
　　他尝试着积蓄查克拉，但是让他惊讶的是，积蓄的查克拉全都顺着自己的手流向了千秋。
　　“八门遁甲，第七门，惊门，开。”
　　千秋的声线平静，但是她身上的查克拉却并不平静。
　　一瞬间，宝石绿转变成了宝石蓝，大量的查克拉涌了出来，炸裂了整个天空。
　　同时，八门遁甲对自身造成的所有伤害，全都被千秋共享到了宇智波斑的身上。

第四百章 孤注一掷
　　“这是——？！”
　　宇智波斑睁大了眸子，他望着千秋那全身上下散发着宝石蓝的样子，不由得张了张嘴。
　　“我的力量在朝你涌去，身体却在承受来自你的伤害……”
　　“献给天神的贡品……”
　　“来自死神的使者……”
　　宇智波斑勉强站直着身子，定定的看着千秋。
　　“我实在没想到……你竟然是漩涡一族的人！”
　　“你的原名应该不叫千手千秋吧？”
　　“我想想……按照那一族的命名方式，你的名字应该是……”
　　“漩涡香秋。”
　　千秋的表情微微动容，她是当真没有想到，自己竟然会从宇智波斑的嘴里听到关于自己的事情。
　　“漩涡……香秋？”
　　千秋喃喃的咀嚼着这个名字，不过很快又摇了摇头，笑着说道：“无论我曾经叫什么，但是我现在的名字，就是千手千秋，这一点是不会改变的。”
　　“……呵，千手千秋。”
　　宇智波斑仰起了头，望着天空平静的说道：“最后，能以这样的姿态死掉，也算是一种不一样的体验吧……”
　　他已经没有战斗的能力了，也失去了战斗的欲望。
　　用这一具衰老的残躯坚持了数十年，最终还是迎来了死亡。
　　“亲手送别忍界的最强者，我也算是与有荣焉。”
　　千秋轻轻摆动着自己的双手，提起了淡紫色的和服，对着宇智波斑行了一个公主礼。
　　“哼，这一战我并没有尽兴，希望下一次能真真正正的和你战斗一次。”
　　宇智波斑将目光重新汇聚在千秋的脸上，骄傲的说道：“如果你还只有现在的这种程度的话，恐怕是战胜不了我的！”
　　“那就不劳您操心了。”
　　千秋微微一笑，款款的恢复了自己的姿态。
　　她伸出了自己洁白的手指，对着宇智波斑颔首示意，“那么……就此结束了，宇智波斑大人。”
　　“……随你的便。”
　　宇智波斑缓缓地闭上了眼睛，不再去关注外界的一切。
　　千秋也不再多说什么，轻巧的打了一个响指。
　　啪
　　整个世界安静了下来，千秋身上炸裂的宝石蓝沉浸了下去，而不知何时连接在她与宇智波斑之间的那根粉色查克拉线也随着千秋的响指断裂开来。
　　宇智波斑只感觉自己浑身一轻，由千秋提供的生命力完全抽离开来，超越身体极限的力量瞬间涌入体内，又瞬间抽离出去。
　　几乎是一刹那，宇智波斑的生命力就因为过载而断裂，将他的生机定格在了这一刻。
　　轰隆
　　宇智波斑身上那大量的深蓝色查克拉一瞬间失去了控制，直冲天际而去，形成了一条通天彻地的深蓝色光柱。
　　伴随着这道通天的光柱，天空也昏暗了下来，开始淅淅沥沥的下起了小雨。
　　如果有一个什么人记录大事件的话，那在他的记录中，将会留下这么一句话：
　　忍界的最强者宇智波斑，于今日，葬身与生命女神千手千秋的手下。
　　他就这么静静的闭着眼睛站着，仿佛没有死去一般的失去了性命，如同一座雕塑。
　　“不……”
　　“不可能……”
　　“骗人的吧？”
　　猪笼草绝震撼的望着眼前发生的一切，他怎么也不能相信，宇智波斑竟然真的会“败在”千秋的手下。
　　即便宇智波斑并不是全盛状态，甚至连十分之一的强度都没有，那也是败在了千秋的手下。
　　他的计划，他的一切都压在了宇智波斑的身上，那是长达上千年的谋划！
　　“对了……还有你这边呢。”
　　千秋微微默哀了几秒送别了忍界的最强者，视线落在了猪笼草绝的身上。
　　“！！！”
　　猪笼草绝只感觉一股如山的压力出现在了自己的身上，他冷汗顿时冒出，一下子回想起了宇智波斑之前让自己快跑的话。
　　“该死——”
　　猪笼草绝当即反应过来，想要带着身边浑浑噩噩的带土逃跑，可是他发现自己有些来不及了。
　　只见蓝光一闪，千秋皱着眉出现在了猪笼草绝的身边。
　　她的身体并不像迈特凯他们经过撕裂性的锻炼，可以承受八门遁甲的反噬。
　　此时千秋仅仅是移动了一下身子，身体竟然几乎要完全崩解开来。
　　粉色的查克拉疯狂的修补着千秋的身体，将那蓝色的蒸汽变成璀璨耀眼。
　　“千手千秋！！！”
　　猪笼草绝绝望的喊了起来，千秋对着他就是一发怪力拳。
　　轰隆
　　炸裂版的宝石蓝光直接轰碎了猪笼草绝的猪笼草，将他的伪装全部轰碎。
　　咔嚓
　　伴随着倒飞出去的绝，千秋的手也彻底粉碎，她强忍着疼痛，伸出了另一只手按在了带土的身上。
　　此时的带土依旧浑噩，因为身体受到了损伤，因此有着一半是用的白绝的力量。
　　因为白绝的力量，带土时常也会受到控制和影响。
　　不过不碍事，当前状态下的千秋，想要解决白绝的力量很简单。
　　只见她手起刀落，直接给带土拆了两半。
　　同时，无数的粉色生命力涌入了带土的体内，替他快速恢复起另一半边的身体。
　　然而，千秋突然发现这一个举动有点草率了，虽然能够救，但是白绝细胞就像是癌症一般，不断黏着带土的身体。
　　她微微皱眉，干脆的结了个印。
　　“秘术！境界的彼方！”
　　在精密操作上，粉色人形境界的彼方比千秋更加适合。
　　“不——！！！”
　　“不能让你就这么得逞！”
　　“带土是最后的希望了！”
　　就在千秋将心思转移到境界的彼方上，专心致志的治疗带土的时候，一黑一白的绝突然出现在了千秋的身后。
　　“哼。”
　　千秋注意到了绝，没有了猪笼草的掩护，他显得狰狞了不少。
　　不过，现阶段千秋的重心在于抢救带土，可没有时间理会绝。
　　更何况，以原著中绝的能力，他可没办法干扰到现在的千秋。
　　“滚。”
　　千秋干脆利落的爆发了自己的查克拉，双手一边治疗着带土，一边用查克拉轰飞绝。
　　但是！
　　一路帮着千秋的原著剧情，此刻却是让千秋栽了一个大跟头！
　　没错。
　　绝的确没有什么能力干扰千秋。
　　可这并不代表，他什么都做不了！
　　“孤注一掷——”
　　绝咬牙切齿的顶着千秋爆发的查克拉，一下子扑到了千秋的背上。
　　“什么？！”

第四百零一章 如果我能更强一点
　　“阴阳遁！”
　　“精神附体！”
　　绝孤注一掷的扑到了千秋的身上，一下子抱住了她的肩膀。
　　“什么！？”
　　正在专心治疗带土的千秋顿时一惊，依旧开启着八门遁甲的她竟没有注意到绝的移动轨迹，而八门遁甲状态下的她在被绝抱住之后，完全没有力量进行反抗。
　　因为八门遁甲的反馈，千秋的身体在一寸寸的崩解，如果不是她体内的粉色生命力不断的维系着千秋的一切，她恐怕早就被八门遁甲给拖垮了。
　　正是因为如此，千秋只能用意识去操控境界的彼方来治疗带土，而不能动用自己的身体。
　　就是这样，才让绝有了可趁之机。
　　随着绝的孤注一掷，千秋骇然发现，自己的身体完全不能行动了。
　　阴阳遁！
　　这个在原著之中提之甚少的遁术，直接出现在了绝的手中。
　　大量的阴阳查克拉从绝的身上涌向了千秋，而绝那一半白一半黑的身体也开始拆分开来。
　　白色的那一部分，渐渐地爬到了千秋的身上，试图对千秋进行附体和掌控。
　　没办法了！
　　绝是真的没办法了！
　　他很清楚自己的这个能力强度在哪里。
　　附身能力的确可以对任何人使用，但是那个人必须是极其虚弱的，可操控的才行。
　　以千秋这种全盛状态，这种附着最终会变成什么样，绝自己也不清楚。
　　他只能够再把自己身上的白绝同样输入到千秋的体内，双管齐下的去操控千秋的身体。
　　“呜——”
　　千秋痛苦的跪倒下来，身上的蓝宝石光芒一瞬间消失了，八门遁甲被强行解除，只留下了冲天的粉色查克拉闪烁着。
　　一股又一股的眩晕感冲上千秋的脑海，身体的疼痛伴随着精神的萎靡，以及一股被异物入侵意识的感觉交织在一起，让千秋根本无法行动。
　　“趁这个机会……！！！”
　　绝松开了千秋，大口喘息着望向在一旁一副半死不活模样的带土，以及静静的站立着的宇智波斑。
　　他的目光在两人身上流转不定，又落在了跪倒在地上挣扎的千秋身上。
　　该死……
　　千手千秋这个女人……
　　如果趁这个机会解决掉的话……
　　绝握了握自己的拳头，一想自己还真没有什么进攻能力，他又四下看了看，见鬼的发现宇智波斑和千秋两人都不是靠兵器战斗的类型，这就有点难受了。
　　“唔——别……别想逃……”
　　痛苦中的千秋注意到了绝那东张西望的动作，她艰难的抬起了头，强忍着暴乱的意识以及不停变化的身体，对着绝伸出了手。
　　一条粉色的查克拉线冲向了绝，绝吓了一跳，连忙躲开了千秋的查克拉线。
　　“咕……”
　　千秋痛苦的捂着脑袋翻到在地上，淡紫色的和服几乎沾满了尘埃，一副从泥里滚出来的样子。
　　她何时如此狼狈过？
　　望着痛苦挣扎，但还是能够对着自己进攻的千秋，绝咽了咽口水，默默将千秋的威胁等级调到的最高，甚至和宇智波斑齐平。
　　“今天杀不了你……下次一定！”
　　“等到月圆之夜，计划执行的那一刻，便是你千手千秋的死期！”
　　绝咬咬牙撂下了狠话，便冲到了带土的身边，一把抓起了他。
　　下一个瞬间，绝带着带土出现在了宇智波斑的尸体旁，再次一把扛起了宇智波斑。
　　对于绝来说，宇智波斑的这具尸体也是相当有用的，可不能被木叶回收了去。
　　“等……等——”
　　千秋挣扎着从地上仰起头来，她的额前，脖子上青筋直冒，脸上充血的红，映的她那绝美的容貌仿佛在滴血一般。
　　“把带土……还回来！”
　　她不甘心，就只剩这么一点点了……
　　只要抢到带土……
　　就能结束了！
　　可是，大量的阴阳查克拉缠绕在千秋的身体上，阴阳查克拉形成了一片黑影，硬生生的缠住了千秋的一半身子。
　　而千秋的另一半边身子上，还有着一头白绝，正在努力的配合阴阳查克拉控制着千秋。
　　“下次再见，可就不会这么简单了，千手千秋！”
　　绝同时抓着带土和宇智波斑，深深的看了一眼千秋。
　　他根本没有把希望放在控制千秋之上，他只希望自己的双重控制能够让千秋无法动弹一段时间，足够他逃到够远的距离就行。
　　“还回来……”
　　千秋身上的粉色查克拉就像是接触不良一般，时断时续的从体内冲出，一闪一闪的吞噬着身上的阴阳查克拉和白绝，她的状态渐渐地恢复了过来。
　　她缓缓地从地上爬了起来，身体不断颤抖着，可双眸却是无比坚定的死死盯着绝。
　　“母亲大人不会放过你的！”
　　绝眼看着千秋已经开始能够行动了，吓得一下子钻入了泥土之中消失不见。
　　“可恶——！！！”
　　千秋伸着手，望着绝的身影沉入大地，带着带土与斑消失不见，只感觉鲜血涌上大脑。
　　轰隆
　　她一拳砸在了地面上，将大地砸出了一个深坑。
　　力量随之抽空，千秋一下子跪倒在那里。
　　她身上的粉色查克拉疯狂闪烁着，境界的彼方大口大口的吞噬着阴阳查克拉的能源，就像是之前在吞噬格雷尔之石的能量一般。
　　嗖
　　在许久之后，一道金光才突兀的出现，水门焦急的四下看着，总算是看到了跪在坑里的千秋，他连声喊道：“千秋！千秋！你怎么样？！”
　　“……”
　　此时，跪在坑里的千秋身上已经恢复了正常，阴阳查克拉完全被境界的彼方吃下，而白绝，更是直接被揉成了一团马赛克，落在千秋的身边。
　　她寂静无言的看着大地，双目失神。
　　“千秋……？”
　　水门颤抖着说道，“抱歉……我来晚了……”
　　他身上也满是鲜血，血迹都还没有干，显然是刚刚杀完敌人回来，片刻都没有停歇。
　　“……是啊，你来晚了。”
　　千秋缓缓地回过了神，带着悲伤的目光看向他：“如果你早一点来……会不会就不一样？”
　　“不……不对。”
　　可很快，千秋又摇了摇头，从地上站了起来，水门睁大了眼睛，看着那几乎拖在地上的粉色长发，以及模样气质大变的千秋，仿佛不认识她了一般。
　　“如果我能更强一些，就不会有这样的事情了。”
　　千秋的凤眸回转，扫了一眼水门身上的血迹，深吸一口气说道：“走吧，水门师兄。”
　　“我们该结束这场闹剧了。”

第四百零二章 复仇文男主
　　“可恶！”
　　“可恶可恶可恶！”
　　极其隐秘的地下岩洞之中，绝带着浑浑噩噩的带土，以及斑的尸体出现在了这里。
　　在这座底下岩洞之中，除了必要的生活用品之外，就只剩下了一个巨大的怪物雕塑。
　　那个雕塑仿佛有着生命一般，它的皮肤是在颤抖着的，身上连接着大量的粗壮的导管。
　　导管链接在地面上，而在导管的内部不知道流淌着什么古怪的能量，散发着让人窒息的威压。
　　“可恶啊！！！”
　　绝大声的咆哮着，重重的一拳砸在地上。
　　他从未感觉过如此沉重的失败和挫折，明明按照他的计划，整件事情并不会脱离轨迹。
　　可是，谁知道宇智波斑竟然这么“靠不住”。
　　宇智波斑那所谓的宇智波一族的骄傲，在绝的眼中看来简直是不值一提，
　　宇智波斑的确惊才艳艳，从头脑到实力都远超常人，换到另一个片场去可能就是那个在游乐园被敲了闷棍换了声优的男主。
　　但是有什么用呢？
　　骄傲和自大会毁了这一切。
　　君不见隔壁的男主也是因为太嚣张，这才被换了声优，要不是因为有主角光环，甚至连老婆都要被别人抢走了。
　　宇智波斑就是这样，太过嚣张自信，太过相信自己的能力和计划，这才死在了千秋的手上。
　　绝骂骂咧咧的来到了宇智波斑的尸体旁边，他看了一眼双眸禁闭的宇智波斑，刚想抬起脚来踹一下泄愤，可他刚抬起脚，又小心翼翼的看向了宇智波斑。
　　有点怕。
　　奶腿的。
　　宇智波斑给绝的压力和印象太深刻了，他生怕自己这一脚踹下去，宇智波斑直接就睁开眼睛问自己是不是要起舞了。
　　他又不是没干过这样的事情！
　　最终，绝还是叹了一口气，默默地给宇智波斑找了块高贵的木头，亲自打造了一口棺材，将宇智波斑好生放进去之后，再将他埋在地下。
　　等到安顿好了宇智波斑的后事之后，绝这才颓然坐在了床上，望着躺在床上静静无言的带土。
　　一条导管连接在带土的身上，提供着带土的日常所需，也在不断强化着带土的身体和查克拉。
　　千秋斩去了带土身上供给支撑与生命的白绝，照理来说带土应该会活不下去才是。
　　可是千秋却硬生生的用自己的力量治疗了带土的伤口，让他能够拖着半具身躯活下去。
　　在千秋那庞大的生命力供给下，带土身上的新肉都几乎长全，面容也不像是原著中那般扭曲螺旋丑陋，而是恢复了他原来的容貌。
　　只是，因为绝最后的拼命，导致带土的手脚并没有恢复完全，绝此时就只能用来自于那巨大雕塑的能量与生命力先吊住带土状况，免得他的手脚彻底坏死。
　　望着带土，绝只感觉整个人都不好了。
　　要让他自己来照顾这个小子，带着他按照计划不断执行，实在是太过困难了一些。
　　除非……
　　彻底将他洗脑！
　　绝望着躺在床上一副白痴模样的带土，握了握自己的拳头。
　　在之前，宇智波斑说过，尽量不要给带土洗脑，让他秉持着宇智波一族的骄傲，让他好好体会宇智波一族的爱，从而引发真正的力量。
　　只有这样，在带土见识过黑暗之后，他才能够彻底的爆发属于宇智波一族的力量。
　　然而，这对于绝来说都是屁话。
　　什么宇智波一族的骄傲，什么爱和真正力量。
　　你当在拍什么特摄剧吗？
　　贯彻爱与正义，高达还是假面骑士啊？
　　在宇智波斑死去的现在，绝想要把计划继续推进下去，唯一的办法就只有给带土彻底洗脑，让他自行脑补，完全效忠于自己才行。
　　说干就干，此时已经是唯一的路子了，不能不做了！
　　“精神融合！”
　　绝深吸了一口气，伸手按在了带土的头上。
　　从绝的体内涌出了大量的黑色查克拉，黑色的查克拉形成了一张面具，紧紧地扣在了带土的脸上。
　　一时之间，带土的意识和绝的意识就融合在了一起。
　　“来吧……”
　　“按照我给你编织的世界，按照我给你编织的路线前进吧……”
　　绝无比庆幸，带土在之前就已经被宇智波斑通过写轮眼下过精神暗示，整个人都处于浑浑噩噩的学习状态，想要通过精神融合来控制他非常的简单。
　　一幕幕画面出现在了带土的脑海里，深深的覆盖了他曾经的记忆。
　　由绝编织的故事很简单。
　　从一出生开始，宇智波带土被宇智波斑收养长大，后来带土为了成为一名忍者而不断训练上学，之后，宇智波斑和带土因为莫须有的罪名被木叶抛弃，在木叶等人不断追杀下，两人退无可退。
　　这个时候千手千秋派遣了与带土关系很好的卡卡西和琳来接近，并且欺骗带土。
　　最终，因为带土相信了卡卡西和琳，结果导致宇智波斑死在了千手千秋的手中。
　　爱恨情仇的交织，亲友的背叛，“父亲”的死亡，绝美仇敌千手千秋拥有着恐怖的实力，而带土自己幸存了下来，他必须要赌上所有，战胜仇敌！为父报仇！
　　好家伙。
　　这一切都是标准的复仇文男主套路啊。
　　套路有了，故事有了，那接下来要怎么让带土这个复仇文男主逆袭成功，通过自身的努力来战胜千手千秋，完成复仇呢？
　　绝是真的很懂。
　　他缓缓地取过了宇智波斑之前就留存好的“金手指”，将其注入到了带土的体内——
　　千手柱间细胞！
　　就跟漩涡一族的血脉与千手一族的血脉结合后，会产生千秋这样的存在一样。
　　宇智波一族的血脉加上千手一族的血脉，也会发生一种不可思议的变化！
　　随着千手柱间的细胞这个金手指被绝注入到了带土体内之后，庞大的生命力修复完毕了带土的身体，带土当即睁开了眼睛。
　　他的体能与查克拉开始爆棚式的增长，他的实力同样在不断拔高。
　　下忍，中忍，特别上忍！
　　仅仅是片刻，带土的力量就突破到了上忍的级别！
　　“绝……”
　　眼中带着仇恨的带土看了一眼疲惫的坐着的绝，对他深深的点了点头，“感谢你为斑大人做出的这一切。”
　　“接下来，交给我吧！”
　　“呵呵呵……好孩子……就交给你了……”
　　绝笑了起来，看来，洗脑非常的成功呢。
　　这下，复仇文的男主，真正的诞生了。

君羊遛邻 （二）II（三）司疤把泗
第四百零三章 离谱的情报
　　“后退！”
　　“后退！”
　　“风遁忍者！来两个！驱散大雾！快！”
　　“不行！大雾级别太高！我们的风遁忍者驱散不了！”
　　“日向！找日向！”
　　木叶的忍者们惶惶然组织着阵容防御，水之国的进攻相当凶猛，颇有一种豁出性命去战斗的感觉，打了个木叶忍者们一个措手不及。
　　本身在战力上，木叶的忍者就稍微落后一些，完全凭借着日向一族和宇智波一族硬抗。
　　毕竟从战术配置上来看，有着血继限界，并且配备完全的水之国忍者们在强度上完全超过了仅有日向与宇智波两族的木叶忍者。
　　尽管木叶忍者中还有不少杂牌军可以进行组合搭配，但终归是实力跟不上。
　　前线的忍者节节败退，甚至连被保护的极好的日向一族也产生了一定程度的减员。
　　“后撤！后撤！”
　　木叶忍者们不断进行着后撤，从而暂避水之国忍者的凶猛进攻。
　　“该死，简直是见了鬼了！”
　　宇智波富岳暴怒着战斗在第一线，望着那拼命战斗的水之国忍者，总感觉哪里不对劲。
　　“为什么雾隐的忍者就跟疯了一样拼命？”
　　“他们为了什么？！”
　　“还有……为什么我们的指挥不见了？”
　　在宇智波富岳的眼中，水之国的忍者们那拼命的架势有些过分了一些，仿佛是上面下达了绝杀命令一般。
　　无论木叶的忍者们将他们击退多少次，他们都会悍不畏死的冲上来。
　　这已经不像是一场攻防战了，而像是一次殊死搏命。
　　“宇智波族长，往后撤退一下吧，前线的压力实在是有些大了。”
　　嗖
　　日向日足出现在了宇智波富岳的身边，他伸手抹去了自己脸上的鲜血，对着宇智波富岳焦急的说道。
　　“指挥去哪里了？”
　　宇智波富岳没有理会日向日足的话，只是直接对着他问道：“波风水门呢？千手千秋呢！？”
　　“我现在也没有找到总指挥大人和小公主殿下！”
　　日向日足紧张的说着，“整个木叶营地在由卡卡西管理着……”
　　“卡卡西——！？”
　　宇智波富岳不可思议的大喊着，“这踏马是在开什么玩笑！？”
　　“这个小子才多大？十岁还是十一岁！？”
　　“他能做到什么！！！”
　　“简直是胡闹！”
　　看着大发雷霆的宇智波富岳，日向日足连忙摆了摆手，示意了一下不远处的少年。
　　“别这么说，你家的鼬不也才四五岁，就已经站在战场上了吗？”
　　听到日向日足谈论自己最为骄傲的孩子，宇智波富岳眼神也稍微缓和了一些。
　　他目光落在了挥手丢出手里剑，目光冷静的击杀敌方下忍的宇智波鼬，不由得露出了笑意。
　　“哼，卡卡西那小子能和我家的鼬相提并论吗？”
　　“鼬的才情天赋旷古烁今，绝对是自宇智波斑大人和初代火影以来的第一人！”
　　“呵呵，话可不要说的这么满，要知道，上头还有一位小公主殿下呢。”
　　日向日足勾了勾嘴角，“更何况，水门大人的天赋才情也相当杰出，天才之名同样也可以冠在他的头上。”
　　“别了吧，现在他们两个在哪里都不知道呢……”
　　宇智波富岳叹了一声，摇了摇头开始指挥宇智波一族的忍者们后撤。
　　前线实在是太凶了，雾隐就像是没有任何指挥一般，一股脑的往前冲。
　　木叶这边也几乎差不多，因为水门和千秋的失踪，第三阵列的杂牌军们也处于混乱作战的状态，只有宇智波一族和日向一族的忍者能够按照两边的族长的命令行事。
　　嗖
　　一道黑光闪过，一个身影出现在了宇智波富岳的面前，朝着他跪了下来。
　　“止水！”
　　宇智波富岳看见那道黑影眼前一亮，连忙问道：“营地情况怎么样！”
　　“报告族长，营地传来急报！”
　　止水凝重的汇报道：“雾隐忍刀七人众全面进攻，水门大人尚且不知所踪，小公主殿下独立前去参与战斗！”
　　“鲜血少女栗山未来小姐带着遭遇忍刀七人众袭击的小队回归，发起紧急求助，请前线立刻寻找水门大人前去支援小公主殿下！”
　　“忍刀七人众！？”
　　宇智波富岳和日向日足都吓了一跳，他们两人的实力都卡在精英上忍的级别上，让他们两人独立面对忍刀七人众的话，恐怕也是一个死字。
　　“真是大事不好！”
　　日向日足重重的拍了拍手掌，急声说道：“宇智波族长，麻烦你先带一部分人回归，协助栗山小姐防守营地！”
　　“然后再派一部分人协助我日向一族，立刻寻找水门大人的位置！”
　　“好！”
　　宇智波富岳当即答应下来，点了人手执行了下去。
　　日向日足立刻离开了，宇智波富岳目送着日向日足离去，目光重新落在了止水的身上。
　　“止水，你还有什么事情没有报告我吗？”
　　“是！”
　　止水重重的点了点头，目光无比严肃和凝重，对着宇智波富岳以及注意到这边异动赶来的宇智波鼬说道：“族长大人，少主，根据我探知到的情报……”
　　他说到一半，又停了下来，有些犹豫着望向宇智波鼬。
　　显然，止水有些拿不准这个情报，只能朝宇智波鼬求助。
　　“忍刀七人众绝不是千秋姐姐的对手。”
60223 4884
　　鼬扫了一眼没什么反应的宇智波富岳后，当即开口说道：“而未来姐姐却是和千秋姐姐分开了，原因很明显。”
　　“有一个超出了认知级别的忍者出现在了千秋姐姐的面前。”
　　“只有这样，她才会为了保全未来姐姐的性命，选择单独迎战。”
　　“所以……你的情报，哪怕再夸张，我都不会觉得有什么！”
　　宇智波富岳满意的看了一眼鼬，对于止水忽视自己，反倒注重自己儿子意见的行为并无不满，相反，他还无比开心。
　　这恰恰证明了自己的儿子到底有多么优秀！
　　“说吧，你收获的情报。”
　　宇智波富岳对着止水点头示意道，止水这才深吸了一口气，颤抖着说道：“听说……和千秋大人对战的……”
　　“宇智波——斑！”

第四百零四章 十七张牌能秒我？
　　“结束这场战争？”
　　“你要怎么结束？”
　　水门和千秋两人一边移动着，水门一边朝着千秋问道。
　　“虽然你刚刚成了影级，可千万不能膨胀啊，千秋。”
　　水门担心的望着气质模样大变的千秋，“影级也不过是刚刚开始，即便你对于规则的理解在所有人之上，那也代表不了什么。”
　　“你仍然需要大量的时间去积累自己的实力，只不过是比别人要快一步罢了。”
　　千秋回过头看了一眼水门，眉眼中自然的带着一股魅惑，水门微微晃了晃神，掐了自己一把这才稍微让状态恢复过来。
　　这该死的美丽，已经堪比幻术了！
　　“我当然知道。”
　　千秋轻声说道，她感知了一下自己和水门之间的实力察觉。
　　水门比起千秋来要早许多进入影级，他此时的实力要比千秋高上不少。
　　可如果拿去和类似于木叶三忍，白牙，猿飞日斩等人相比，那他们在实力上更是无法比较。
　　到达影级之后，比拼的不仅仅是单纯的查克拉，还有底蕴，技巧，以及对规则的理解。
　　可以说，影级只是一个标准，一个能够和影级进行同一级别的战斗的标准。
　　经历了宇智波斑的千秋更是无比清楚，在影级之上，可还有着超影级这么一个实力呢。
　　而在超影级之上，还有着六道级的实力存在。
　　自己不过是一个理解世界规则的影级而已，在影级的道路上刚刚起步，飘了，就有可能死。
　　“所以你现在是去干嘛？”
　　水门跟在千秋的身后，茫然的移动着，“不先回营地吗？”
　　他们两人离开营地已经有一段距离了，在所有人面前消失也有一定的时间了，要是再不回去，很有可能营地内会产生什么问题。
　　“嗯……先不回吧。”
　　千秋微微一抿嘴，对着水门示意了一下：“水门师兄，你有什么能够通知营地的东西吗？”
　　“先告诉未来她们我们没事好了。”
　　即便不回营地，还是应该汇报一声吧，免得担心。
　　“我还真没有这东西……”
　　水门无奈的摇头，“只不过我能够感应的到我飞雷神坐标的位置，如果你需要，我可以先回去一趟。”
　　“这……”
　　千秋犹豫了起来，一方面，她想要尽快完结这场战事，而另一方面，她又不想让未来担心。
　　“所以说你到底要去干嘛？”
依二淋III弍邻气④扒君羊
　　水门停下了脚步，望着千秋说道：“还有，从刚才我就想问你了，你现在的实力到底是一个什么程度？”
艺（二）磷彡（二）O奇师拔君羊
　　同样停下脚步的千秋侧目看向了水门，叹息了一声道：“我从来不知道，水门师兄竟然也是战斗狂呢？”
　　“那不一样。”
　　水门无奈的单手叉腰，“只是你的改变实在是太大了，如果之前我这么说，你肯定会上来暴打我一顿。”
　　“但是你看看现在……”
　　“我都要怀疑现在我眼前的千秋究竟是真正的千秋，还是另外一个人了。”
　　水门的担心不无道理，千秋的变化着实有些大了，仿佛换了一个人一般，让人不得不怀疑。
　　“好吧好吧。”
　　千秋摇了摇头，她要是不能把水门的想法打消，恐怕水门是不会继续跟自己走了。
　　“接下来，我的目的是去寻找到水之国的一个少女。”
　　“少女？”
　　水门懵逼的看着千秋，“你什么时候认识了水之国的少女？是谁？”
　　“具体是谁呢，那就等水门师兄战胜我之后再说了。”
　　千秋微笑了一下，对着水门说道：“我突然发现，其实不需要你也可以，我一个人去就行了，反正你也没有什么感知能力。”
　　“喂喂，这话就有点过分了啊。”
　　水门苦笑了一下，“不过这样看起来，好像千秋还是千秋呢。”
　　“做好战斗的准备了吗？”
　　千秋眨了眨眼睛，她的身上开始腾起了粉色的查克拉，“通过自身的能力成为影级之后，我的确还是有些不适应呢。”
　　“那就让我帮你适应适应你的身体吧！千秋！”
　　水门深吸了一口气，从忍具袋中掏出了一把特制苦无。
　　“水门师兄，你这句话说的有些不对劲。”
　　千秋对着水门娇声说道，她撅着嘴，像是在撒娇一般。
　　水门顿时一愣，只感觉自己的动作都缓慢了下来。
　　“不好！”
　　下一秒，水门立刻反应了过来，一咬自己的嘴唇，直接从树上跳了起来。
　　唰
　　果然不出水门所料，千秋的攻击即刻就到，粉色的查克拉鞭一下子打在了他刚刚在的树上，吓得水门出了一身冷汗。
　　要知道，如果被千秋的查克拉鞭打到，那就不是痛不痛的问题了，而是生命力会被吸走。
　　为了以防万一，水门当即四散丢出了一些特制苦无，用来当做飞雷神的标记。
　　“反应倒是挺快的嘛~”
　　千秋俏皮的望向了水门的方向，紧盯着千秋动作的水门再度一怔，反应过来后连忙用飞雷神移走。
　　“妈惹……”
　　水门只感觉自己见了鬼了。
　　明明自己对玖辛奈一片忠心，可是为什么看到千秋还是会被她魅惑？
　　只能说……
　　千秋的美貌，实在是超越了规则。
　　啪啪啪
　　粉色的查克拉鞭快速的在周围抽动着，一下又一下的落在周围的大树之上，而水门只能被动的逃跑，利用飞雷神的速度不断的移动。
　　“行了……行了……”
　　就这么来回了数次之后，水门停了下来，苦笑着对千秋挥手示意，“我们算平手吧，你的鞭子速度的确比上忍的时候快了速度，但是比起我的飞雷神，还是有所不及的。”
　　“我近不了你的身子，你也伤不到我，就这样结束吧。”
　　听着水门的话，千秋的脸上露出了一丝笑容，“水门师兄，你确定吗？”
　　“在我看来，我们并不是平手哦。”
　　“嗯？”
　　水门困惑的看着千秋，他扫了扫周围，又看了看自己，并没有发现有什么问题。
　　“此话怎讲？”
　　自己保持着高度警惕，有着飞雷神的自己，难不成还能被千秋一下子秒了？
　　“撒……”
　　千秋竖起了一根手指放在嘴边，“听……”
　　“这是自然的声音……”
　　“秘术！黄金体验！”

第四百零五章 我怎么会乱来呢？
　　“秘术！黄金体验！”
　　千秋的声音在森林之中响起，水门莫名的看着千秋，他并不明白这个所谓的“黄金体验”到底是什么。
　　他也无法知晓，千秋到底是从哪里得出的这么多奇奇怪怪的名字。
　　什么境界的彼方，什么疯狂钻石，还有这黄金体验……
　　不过，既然是秘术，那自己做好防御措施就是了。
　　达到影级之后的千秋突然出现的新秘术，水门的确也想见识一下。
　　只见千秋的身上缓缓腾起了一个粉色的人形，那人形已经开始有了人类的容貌，看上去就像是另一个千秋的翻版。
　　它静静的漂浮在空中，双手张开，从手中闪烁出了大量的粉色光芒。
　　那些粉色的光芒照耀在周围的大树上之后，那些大树竟然直接动了起来，仿佛有了生命一般。
　　“卧槽！？”
　　“木遁！！！”
　　水门被吓了一跳，他感觉到了自己脚下站着的大树突然伸出了枝条朝着自己卷了过来，这种自己从未见识过，但是又熟悉到让人惊恐的感觉，可不就是来自于初代的恐惧吗？
　　“不，这并不是木遁。”
　　千秋静静的站在原地，她身后的境界的彼方也就缓缓的漂浮着，并没有什么其他的动作。
　　但是整片树林，只要是被粉色的查克拉照耀过的地方，亦或者是之前被千秋的粉色查克拉鞭打到过的地方，全都化作了有形的生命体。
　　一只又一只的树人对着水门发起了攻击，一时之间，藤蔓，枝条，树叶四处纷飞，的确有一种千秋正在施展木遁的感觉。
　　“飞雷神之术！”
　　水门一个瞬身出现在了特制苦无之上，可下一秒，他脸色一变，再度利用飞雷神消失在原地。
　　只见一条粗壮的枝条卷了过来，一下子将那些水门留下的特制苦无全都卷走。
　　“这些树人，全都有着自己的生命，我并没有对它们进行操控。”
　　千秋摊开了双手，又将自己的双手交叠放在了身前，表示自己并没有任何动作。
　　“不仅仅有生命，还有自主意识和智慧吗？”
　　水门冷汗直冒，他只感觉自己被无数的树人包围了，除非彻底摆脱这一片区域，否则恐怕无法离开树木的进攻。
　　或许这就是木遁的强大之处吧。
　　尽管比起初代的木遁来说，千秋并不能操控这些树人，让它们按照自己的想法行动这一点有些劣势，可也没有差到哪里去。
　　反正都是遮天蔽日的树木，都是能够发起进攻的树枝藤条，都很变态。
　　“拼了！”
　　水门望着那漫天飞舞的枝条，以及不断朝着自己进攻而来的树叶，咬了咬牙，将目光投向了千秋。
　　千秋没有说错，这一场战斗的确不是平手，她有着能够困死自己的能力。
　　而自己……只有一件事情能做！
　　“接招吧！千秋！”
　　水门从怀里摸了一大把的特制苦无，朝着千秋就丢了过去。
　　“飞雷神二段吗？”
　　千秋仍然交叠着双手，望着朝自己投射而来的特制苦无，以及做好了进攻准备的水门。
　　她轻笑了一声，微微调整了一下身体的姿势，以一种在水门看来极为古怪，又无比和谐的姿势说道：“一切的飞行道具，对于我来说都是没有意义的，水门师兄！”
　　“在境界的彼方面前，没有什么飞行道具能够近我的身！”
　　境界的彼方漂浮了过来，摆开了出拳的架势。
　　“嘛，不过既然是为了展现我的能力，那还是用一点别的手段吧。”
　　千秋妩媚的笑着，伸手点在了飞来的特制苦无之上，“黄金体验！”
　　“什么？！”
　　水门震撼的看着千秋，只见她面前的粉色人形伸出了手，对着特制苦无一点，粉色的光芒当即缠在了特制苦无之上。
　　让水门感觉无比震撼的一幕就出现了！
　　那枚来自于自己的特制苦无，在粉色的光芒缠绕下，竟然直接变成了一只漆黑的飞鸟，转头朝着自己飞射了过来。
　　更加离谱的是，水门依旧能够感觉得到飞鸟上那自己刻着的飞雷神印记。
　　也就是说，千秋利用境界的彼方，竟然活生生的将一个死物，一个忍具，转化成了一个生物！？
　　这是忍者能够办到的事情吗！
　　……哦。
　　好像还真能。
　　“这个秘术……是阳遁秘术！？”
　　水门一把接住了那头飞鸟，那头飞鸟挣扎了片刻之后，这才重新恢复成了苦无的样子。
　　他吃惊的望着千秋，“你竟然能够掌握阴阳遁术？！”
　　“算是……机缘巧合吧。”
　　千秋回忆起了之前绝扑向自己的时候所释放的术。
　　那个术恐怕就是来自于最远古的阴阳遁术吧？
　　如果不是他，恐怕自己也不会掌握阴阳遁。
　　黄金体验，给予物体以生命，这就是阳遁的范畴。
　　而疯狂钻石，将物体恢复成原来的样子，也就是以查克拉造物，这就是阴遁的范畴。
　　在成就影级，理解了阴阳遁之后，千秋这才明白了过来。
　　为什么自己之前并不怎么使用疯狂钻石，那就是因为对于阴遁的理解不充分，自身下意识的会舍弃掉这一部分的能力。
　　现在就不一样了，熟练掌握阴阳遁，能够随意切换的千秋，货真价实的成为了一个……
　　呃。
　　高级别的奶妈。
　　“好家伙……不打了不打了。”
　　水门双手一摊，表示自己不想跟千秋战斗了。
　　打又打不了，一言不合还开挂，这家伙真的是……
　　“很好。”
　　千秋微微一笑，收回了自己的查克拉。
　　一时之间，刚刚还群魔乱舞的树林一下子安静了下来，水门无奈的揉了揉自己的脑袋。
　　他属于单杀刺客型的忍者，面对这种大场面的确有些无力。
　　看来，还是得好好培养一下自己的群战能力呢，不然可能会吃亏。
　　“那么，就按照说好的，水门师兄回去报信……哦不是。”
　　“回去指挥大局。”
　　千秋拨弄了一下自己的粉色长发，笑着对水门说道：“毕竟前线没了你这个总指挥，对于士气的伤害可是很高的呢。”
　　“我倒是觉得没了你，才是更伤士气的事情。”
　　水门苦笑着点了点头，“既然如此，我就先回去吧，你切记不要胡乱行动！”
　　“那是自然——”
　　千秋嘴角上扬起了一个性感美艳的弧度，“我怎么会乱来呢？”
　　不过就是杀一个水影而已。

第四百零六章 这么大阵仗
　　“大小姐，你到底想往哪里去啊？”
　　“不能再往前啦！”
　　“再往前，那就是木叶忍者的地盘了！”
　　青不适应的捂着一只眼睛，不断的对着身边的少女劝说道。
　　“我们已经得到了一只日向的白眼，这已经是意料之外的收获了，理应尽快回……”
　　“闭嘴，青！”
　　照美冥侧过头对着青呵斥了一句，旋即继续焦急的回头搜索起来，她似乎在找什么人。
　　“就是，不要质疑大小姐的决定啊，青。”
　　在照美冥的另一边，一个身穿棕色长袍，光光的脑袋上裹着一块灰色忍者围巾的上忍对着青摆着手说道，“大小姐的决定，就是我等的决定，是我们的前进方向……”
　　“碧，我发现你真的很适合这个名字。”
　　青扫了一眼自己的老搭档，毒舌的回了他一句：“不要碧莲。”
　　“呸，我的一切都是为了大小姐行动的，跟你可不一样！”
　　碧鄙夷的看了一眼青，他们两人从小一起长大，一直作为搭档形式。
　　只是因为碧的天赋有限，不像是青这般突出，甚至能够在得到白眼之后立刻熟练使用。
　　即便如此，碧并没有什么负面情绪，他很清楚自己的极限在哪里，也很清楚自己应该做些什么事情。
　　“说真的，大小姐，我们不能再前进了！”
　　青白了碧一眼，继续对着照美冥劝说了起来，“无论您要找什么人，这都不是时机啊，咱们还在和木叶的忍者战斗呢！”
　　“你看……这不就来人了吗？！”
　　他的话还没说完，三人的周围就出现了一队的忍者。
　　“青，你是乌鸦嘴吧！”
　　碧绝望的看着面前的那一队忍者，为首的竟然是一个穿着蓝色立领，背上有着一把小太刀的少年。
　　在那少年的身后，有着数个满脸愤慨的白眼忍者和几个同样穿着蓝色立领，背后有着红白团扇图案的忍者们。
　　这是一支由宇智波一族和日向一族组成的精锐小队，就算在整个战场上，这种精锐小队的占比都不高。
　　更何况，为首的那个少年，还是宇智波一族年轻一代中最强的一个天才——
　　宇智波止水！
　　“就是他们！”
　　“强行偷走白眼的小偷！”
　　“把白眼还回来！”
　　日向一族的忍者们仇恨的望向捂着自己眼睛的青，对着宇智波止水喊道，“队长！请帮我们日向一族把白眼拿回来吧！”
　　“是啊！那是属于我们的白眼！”
　　“白眼决不能外泄！”
　　止水伸了伸手，阻止了身后忍者们的躁动。
　　他眯起了眼睛看着照美冥，只感觉眼前这个年龄不大的少女，身上传来的实力波动让人无比的忌惮。
　　“大小姐……我们逃吧？”
　　青咽了咽口水，指着宇智波止水说道：“那是大名鼎鼎的瞬身止水……宇智波一族最年轻的天才，我们可能打不过啊……”
　　“瞎说什么呢！青！”
　　碧恼怒的瞪了一眼青，“要说天才，谁也比不上我们大小姐！”
　　“不过就是宇智波一族的天才而已！我们可以打！”
　　“那你可就高看我了，碧。”
　　照美冥扫了一眼碧，同样警惕的盯着止水，缓缓开口道，“我的天赋可不是最好的，至少我在木叶就看到了好几个不下于我天赋的天才……”
　　止水盯着照美冥，心中暗叹这个少女美貌的同时，还忌惮着她的实力。
　　两人若是开战，想必会是两败俱伤。
　　因此，止水率先开了口。
　　“冒昧的问一句，你就是雾隐村的照美冥小姐吗？”
　　“知道冒昧还问？”
　　照美冥目光凝重的回了一句，“我倒也要问问你，瞬身止水！”
　　“？”
　　止水挑了挑眉，他没想到照美冥的脾气竟然如此……
　　特殊。
　　从请报上来说，这位大小姐应该是知书达理，秉持着优雅的才是。
　　“请讲。”
　　作为宇智波一此时的门面，止水相当有绅士风度的对着照美冥欠了欠身，示意她开口说话。
　　“我问你，千秋……不。”
　　“生命女神大人在哪里？”
　　“我找她有要事！”
　　照美冥当即对着止水开口问道，表情焦急。
　　止水皱了皱眉，旋即摇了摇头，“不好意思，照美冥小姐。”
　　“即便从请报上来看，你似乎和生命女神大人有一定的交际，但是无论如何，我都无法透露她的情报给你。”
　　“这很重要！”
　　然而，照美冥却是焦急的往前走了一步，止水眉头一跳，当即往后退了一步，他身后的所有忍者也摆开了防守的架势。
　　“……要打吗？”
　　青和碧对视了一眼，都感觉颇有压力。
　　这一战要是打起来，怕不是有死无生哦。
　　“不……我不是这个意思……”
　　照美冥注意到了止水他们的警惕，连忙摇着手说道：“我的意思是，如果你们能告诉我生命女神的所在，那说不定就能够结束这场战争！”
　　“你想谋害女神大人！？”
　　日向一族的忍者听到照美冥的话顿时勃然大怒，他们一族人在日向日足的带领下，对于千秋可都是相当崇敬的，根本容不得一点对千秋不利的话出现。
　　“多说无用！”
　　“将白眼还回来！以及女神大人忏悔吧！”
　　“进攻！”
　　“白眼！八卦空掌！”
　　一时之间，日向一族的忍者直接对着照美冥发动了攻击。
　　“等等！喂！”
　　止水有心想要阻止，可本来这就在战争之中，战斗一起，谁还顾得到谁呢？
　　就连宇智波一族的忍者，此时也同时对着照美冥三人发动了进攻。
　　对于宇智波一族来说，他们太渴望建功立业了。
　　“……这都什么跟什么啊……”
　　照美冥委屈的跺了跺脚，她只是想找到千秋而已，至于这么大阵仗吗？
　　望着朝向自己发动进攻的忍者们，照美冥的大小姐脾气也上来了。
　　你一言不合就进攻，那她这边也就不忍了！
　　“水遁！水冲波！”
　　照美冥深吸了一口气，朝着面前的日向一族忍者们吐出了一条冲击力极大的水柱。
　　水柱顿时将日向一族的忍者们纷纷冲垮在地。

第四百零七章 总算找到你了
　　“进攻！进攻！”
　　“全都给我上！”
　　“该死的水之国忍者！抢了我们的白眼竟然还发动攻击！”
　　被照美冥的水遁·水冲波冲翻在地的日向一族忍者们当即恼怒了起来，一个翻身从地上爬了起来，朝着照美冥再度冲将过去。
　　“你们能不能好好听人说话！”
　　照美冥脚一跺，大小姐脾气也被彻底激发出来，“你们要打是吗！那我们就奉陪！”
　　“青！碧！给我进攻！”
　　“是！大小姐！”
　　碧紧了紧自己的头巾，摆开了进攻的架势。
　　而青却是苦恼的抓着自己的眼睛，“喂喂……对面可是那个宇智波止水啊，我们三个打不过那么多人的……”
　　“少废话！”
　　照美冥冷着一张俏脸，恼怒的说着：“他们都欺负到我头上来了，你看不见吗！”
　　“要是看不见的话，那只白眼干脆挖出来还给他们好了！”
　　“别别别……我动手就是了。”
　　青连忙摆了摆手，苦笑着扯下自己的眼罩。
　　“白眼！开！”
　　在青的眼罩下，那一只狰狞的白眼彻底展现在日向一族的忍者们面前。
　　“！！！”
　　“该死的小偷！”
　　“把白眼还回来！”
　　见到青的白眼，日向一族的忍者们顿时群情激奋了起来。
　　这踏马是挑衅！
　　赤果果的挑衅！
　　日向一族的忍者们几乎都疯了，拼命的朝着照美冥三人冲了过来。
　　照美冥俏脸上满是寒霜，双手结印之后，深吸了一口气：“溶遁！溶怪之术！”
　　刺啦——
　　一股黄色的，带着极强黏性和腐蚀性的酸液从她的口中喷吐了出来，发出刺耳的声音落在日向一族忍者们的面前，阻挡了他们的脚步。
　　“想找死的继续来！”
　　她厉声说着，这一战对于照美冥三人来说有些劣势，必须从心理上先打击对手一波才行。
　　“血继界限！？”
　　宇智波止水睁了睁眸子，原本他还在制止双方发生争斗，但是现在的情况下看来，恐怕不打一架很难收场。
　　“队长？怎么办？”
　　宇智波一族的忍者们将目光投到了止水的身上，寻求他的意见。
　　止水凝眸看着眼中满是坚定的日向一族忍者，以及蠢蠢欲动到极点的宇智波一族忍者们，无奈的叹了一声。
　　日向一族的忍者肯定是不会放弃的，即便照美冥展现了她的不好惹，但是白眼就这么摆在面前，他们不可能放弃。
　　自家的忍者也是一样，渴望建功立业，渴望获得认可，这都是必须要解决的刚需。
　　既然如此，那止水能够做的就是尽量减少队友的伤亡了。
　　他默默地拔出了自己背后的小太刀，双眼一闭一睁，一双三勾玉写轮眼就出现在了他的眼中。
　　“所有人，跟我上！”
　　“哦！”
　　宇智波一族的忍者们有样学样的开启了写轮眼，兴奋的跟着止水朝着照美冥三人冲了过去。
　　日向一族的忍者们往旁边让了一个身位，旋即紧随宇智波一族的忍者仇恨的扑向了照美冥三人。
　　“陷入写轮眼的恐惧之中吧！”
　　止水的写轮眼疯狂旋转起来，跟在他身后的宇智波一族同样催动了写轮眼，一时之间，古怪的查克拉波动就从止水几人的眼中传出，顿时命中了照美冥三人。
　　“不好！大小姐！快闭眼！”
　　睁着白眼的青立刻注意到了止水他们的变化，对着照美冥连忙说道。
　　同时，他侧过了自己的脸颊，伸手按在了碧的身上，替他解除幻术。
　　“哼，幻术而已！”
　　直视着写轮眼的照美冥身子微微一晃，旋即重重哼了一声。
　　她体内的多重属性查克拉当即流转了起来，几乎在一瞬间就破除了写轮眼。
　　作为一个掌控了两种血继界限的天才，照美冥对于自身查克拉的控制可谓是极其强大。
　　仅仅是三勾玉写轮眼施展的幻术，对于她来说并算不得什么。
　　可是青与碧两人就说不好了，他们体内的查克拉也就只有一种属性，即便青在一开始就反应了过来，甚至还有意识的去帮忙解除幻术，但是他们两人还是在一瞬间就被止水他们的幻术给控制了。
　　唰
　　止水不愧是拥有称号的宇智波一族天才，下一个瞬间，他就出现在了照美冥的面前，手中的小太刀朝着照美冥划了出去。
　　比起其他人来说，止水超了他们至少五个身位，让照美冥一时之间都没能反应过来。
　　刺啦
　　照美冥下意识的往后一躲，险之又险的躲开了止水的进攻。
　　但是，她腹部的衣服却是被止水的小太刀划开，露出了白皙的腹部。
　　“……你竟敢！”
　　照美冥看了一眼自己的肚子，伸手遮了一下肌肤，羞恼的瞪着止水。
　　“投降还有一条生路。”
　　止水握着小太刀，摆着进攻的架势冷静的说着，他身后的忍者们也已经赶了过来，纷纷朝着照美冥丢出了手里剑。
　　“休想！”
　　照美冥快速扫了一眼正在努力挣脱幻术的青和碧，她干脆舍弃了遮挡，双手合十结印，“水遁！水阵壁！”
　　“没用的！”
　　止水手中小太刀一扫，水阵壁顿时被他拆开。
　　“一切的忍术，在这双写轮眼的面前，都是徒劳！”
　　三勾玉写轮眼疯狂旋转着，止水一瞬间就看穿了照美冥施展的水阵壁的问题所在。
　　“哼，那么这样呢？”
　　照美冥轻哼着，单手竖起了两根手指。
　　只见那被止水切开的水阵壁顿时转化成了两条水龙，一下子冲到了止水的身上，将他死死的压在地上。
　　“什么！？”
　　止水惊了惊，他从未见过这样的操控方式！
　　“瞬身之术！”
　　不过，止水很快就通过瞬身术从水龙的爪下逃了出来，瞬间出现在照美冥的面前，对着她挥出了手中的小太刀。
　　“这么近的距离，你是必死的！”
　　照美冥再度料到了止水的进攻，这次她的结印更是迅捷，深吸了一口气朝着止水吐出了一口白色的浓雾。
　　“沸遁！巧雾之术！”
　　感受着高温的雾气朝着自己扑面而来，止水的脸色当即变得铁青。
　　可此时想要停下自己的动作已经来不及了，是顶着浓雾输出，还是强行后退？
　　就在这个时候，一个声音突然传了过来。
　　“总算找到你了，冥酱。”

第四百零八章 面码！
　　“找到你了！面码——”
　　“呃……”
　　“冥酱！”
　　一道粉色的身影出现在了照美冥的面前，一脸欣慰的看向了照美冥。
　　踏马的。
　　鬼知道千秋用了多久的时间，多大的功夫，这才好不容易找到了这边。
　　要知道让一个没有感知能力的路痴，在木叶辣么大一片森林之中找一个不断移动的目标，那简直无异于海底捞针。
　　千秋下定了决心，等这次战争结束就立刻去涡之国！
　　其他的传承什么的有没有都一样！
　　必须要把涡之国的神乐心眼这个感知秘术学会！
　　“？？？”
　　照美冥懵逼的看着千秋从天而降，直接落在了自己那能够腐蚀一切的巧雾之术中。
　　是。
　　她是在找千秋没错。
　　但是也不至于用这种方式蒋千秋放到自己的面前来啊？
　　“千秋大人！”
　　“快离开！”
　　照美冥紧张的对着千秋喊道，要知道，自己的巧雾之术可是一种高温度，高腐蚀性的雾气，几乎可以腐蚀掉所有的防御。
　　如果这种级别的雾气在千秋那花容月貌的脸上留下一些什么东西的话，那照美冥一辈子都无法原谅自己。
　　没错。
　　她就是一个颜控，怎么了？
　　而同时，在千秋的背后，宇智波止水也发现了她的突然出现，手忙脚乱的控制着自己的小太刀。
　　这是要干嘛啊？
　　对着给予了自家很大帮助的千秋大人一个背刺？
　　好啊，止水你小子！
　　没想到你看上去浓眉大眼的，居然还会玩偷袭这一套了！
　　“千……千秋大人！小心啊！”
　　宇智波止水努力的控制着自己手中的小太刀，但是毕竟千秋出现的太突兀，位置也相当的好，无论止水怎么想要收回自己的太刀，他都发现千秋必然在太刀的进攻路径之上。
　　“嗯？”
　　千秋刚刚着实是有些沉浸在找到照美冥的喜悦之中了，并没有想太多就出现在了她的面前。
　　可是此时看来，似乎自己的状态并不怎么好？
　　“不行了……”
　　止水绝望的看着自己的小太刀不断的逼近千秋的后背，似乎下一秒就会落在千秋的背上。
　　比起慢慢滚来的巧雾之术，止水的速度绝对要快得多。
　　小太刀一寸寸的逼近了千秋，他已经放下了自己的力量，甚至开始将小太刀往回拉扯了。
　　至于松开？
　　不可能的，之前的力量用的太大，即便是松开，小太刀还是会顺着惯性扎到千秋的背上。
　　既然如此，那还不如自己进行控制呢。
　　千秋是传说中的医疗忍者，她对于速度并不擅长，知晓这一点的止水只感觉自己凉了。
　　“呀咧呀咧……”
　　千秋注意到了身后止水“并不快”的动作，轻轻一叹。
　　她明白过来，定然是这两伙人在打架呢，至于打架的原因……
　　千秋的目光落在了青的脸上，那一枚白眼正在闪闪发光。
　　简直是作死！
　　但是转念一想，接下来自己就要跟着照美冥前去寻找四代水影，这一路上如果缺一个感知忍者也不太行。
　　让木叶的忍者同行有不现实，且不说现在正在战争之中，就算是平日里，千秋也没有什么把握让一个木叶的感知型忍者跟自己跑到水之国去。
　　原因？
　　这还要问原因？
　　这个世界上哪里会有人会直接跑到人家的国家去暗杀影的啊？
　　说出来怕不是会被人笑死！
　　这么想来，那青来做这个感知型忍者就很合适。
　　他既是水之国的忍者，又是照美冥这边的“自己人”，还是原著中出现过的角色！
　　不错。
　　果然合适！
　　千秋的思绪飞转，那是因为对于止水的攻击，她根本不需要自己做些什么。
　　境界的彼方在小太刀快要砍到千秋身上的时候突兀的出现，一下子就稳稳的抓住了止水的小太刀。
　　而另一边，在千秋的面前，同样腾起了一面粉色的查克拉护盾，牢牢地将她保护了起来。
　　巧雾之术不愧是照美冥的杀手锏之一，在接触到千秋的粉色查克拉护盾之后，竟然硬生生的将它融化了开来。
　　如果不是千秋的查克拉源源不断的提供，恐怕查克拉护盾会飞快的碎裂。
　　“呼，就这么定了，帮青一把，让他得到原著中就有的白眼好了。”
　　千秋总算定下了思路，那来自于前后的攻击，也在千秋思考的这一段短短的时间内，被境界的彼方轻巧的解决了。
　　“不愧是千秋大人！”
　　看着轻描淡写，甚至自己都没有出手就解决了巧雾之术的千秋，照美冥的脸上露出了憧憬的表情。
　　同时，她注意到了千秋身上气质和形象的改变，不由得更是眼前一亮。
　　太美了……
　　之前的千秋的确已经很美了，但是比起现在的她来说，那也算是明珠与皓月，玫瑰与牡丹。
　　此时的千秋美到犯规，美到让人窒息，至少照美冥已经是屏住呼吸，小脸俏红，生怕自己影响了千秋的美丽。
　　“十分抱歉！千秋大人！”
　　在千秋背后的止水连忙收回了自己的小太刀，单膝对着千秋跪了下来，“我实在是不知道您会到来！”
　　见到止水的动作，他身后的宇智波一族忍者也连忙单膝跪下，有些惊恐的看向千秋。
　　这位小公主可是喜怒无常的存在，比起一贯洒脱的大公主殿下，小公主殿下那是一个记仇，宇智波一族和她也算是有过不少过节和交际的，指不准她就会小脾气发作弄死几个人。
　　比起惊恐的宇智波一族忍者，日向一族的忍者们就要显得惊喜多了。
　　他们一族和千秋的关系良好，平日里也是毕恭毕敬的，千秋的出现，更是加大了日向一族拿回白眼的信心。
　　日向一族的忍者们同样对着千秋单膝跪下，对着她行礼示意。
　　“参见小公主殿下！”
　　“诸位，贵安。”
　　千秋微微颔首，柔声说道，“都起来吧，战争时期，不用这么遵守礼节。”
　　“是！”
　　止水率先站了起来，其余人也对视一眼，连忙站直了身子。
　　“小公主殿下，您身后的贼人是水之国的忍者，他们抢走了属于我们木叶的白眼！”
　　刚刚行完礼，日向一族的忍者当即对着千秋打起了小报告，矛头直指青。

第四百零九章 你的愿望我收到了
　　“哦？”
　　千秋顺着日向一族忍者们的目光看向了青，青尴尬的捂住了自己的眼睛，往后退了一步。
　　“可恶的贼人！”
　　“小公主殿下看你，你竟然还敢躲避？！”
　　日向一族的族人可是千秋的绝对拥护者，见到青的动作，一下子就恼怒了起来。
　　“啊这……”
　　青有些尴尬又有些无奈的看向了照美冥，然而照美冥此时却是呆呆的望着千秋的绝世美颜，一时之间有些晃神，根本无暇顾及青的感受。
　　“那么，能跟我说说看，你是怎么拿到这只白眼的吗？”
　　千秋看了青几秒之后，目光落在了照美冥的身上。
　　她很清楚，站在照美冥身后的青与碧的实力并不足以从一群日向一族的忍者手中获取到白眼，唯一有可能的，就是照美冥这位天才动手了。
　　“……”
　　对于千秋的提问，照美冥仍然没有反应过来，她依旧呆呆的看着千秋，一动不动的样子让人不由得怀疑她到底在做些什么。
　　宇智波一族的忍者和日向一族的忍者都警惕的摆开了防守的架势，对于他们来说，照美冥一众都是值得关注的敌人。
　　即便千秋不把他们放在眼里，可以随意的说话和行动，但是他们不行。
　　他们必须要时刻保持警惕，不仅仅是为了保护自己，更是为了保护千秋这个小公主殿下的安危。
　　“冥酱？”
　　望着没有动静的照美冥，千秋微微一笑，对着她轻声呼唤了一句。
　　“啊……”
　　照美冥这才回过神来，意识到自己刚刚发生了什么的她脸颊绯红，连忙低下了头去。
　　“对……对不起，千秋大人！我走神了！”
　　“您刚刚问我什么？”
　　“卑鄙的水之国忍者！竟然敢对小公主殿下如此无礼！”
　　日向一族的忍者气坏了，纷纷上前了一步，就想要对着照美冥他们口吐芬芳。
　　“行了，你们没看出来小公主殿下对于那个少女很有好感吗？”
　　止水看不下去了，伸手拦住了日向一族的忍者们，沉声开口说道。
　　“嗯？”
　　日向一族被止水劝了一句之后，这才注意起了千秋的神情。
　　只见千秋极其柔和，也相当宽容的望着照美冥，在她的眼中并没有看出什么敌意，甚至没有看到任何不满的情绪。
　　好家伙。
　　小公主殿下真的对眼前的水之国少女很有好感？
　　话说……
　　的确有小公主殿下是个百合的传闻来着……
　　不过这也不行啊，对面的可是抢走了白眼呢！
　　“冥酱，说一说是怎么回事吧？”
　　千秋对着照美冥微微一笑，示意她并不需要紧张。
　　照美冥这才调整好了自己的情绪，对着千秋歉意的低头行礼。
　　“非常抱歉，千秋大人。”
　　“青眼中的白眼是我的战利品，毕竟我们双方还在战争之中……”
　　“遭遇了日向一族忍者的进攻，我发动了巧雾之术……万幸留下了一只白眼……”
　　听到这段话的日向一族忍者先是一愣，旋即躁动了起来。
　　“小公主殿下！他们是杀害我们木叶忍者的凶手！一定要严惩！”
　　“是啊！此贼不除，必成大患！”
　　日向一族的忍者们义愤填膺的对着千秋诉说着，甚至有几个还是声泪俱下，一副恳求千秋做主的样子。
　　止水和宇智波的忍者们对视了一眼，尴尬的往后退了几步。
　　对于宇智波一族的忍者们来说，他们的写轮眼并不像白眼那般严格保护，毕竟能够使用写轮眼的，就只有宇智波一族的忍者。
　　其他的忍者就算是获得了写轮眼，想要利用好写轮眼也无比的困难。
　　而日向一族不同，他们的白眼功能强大，使用简单。
　　就算没有日向一族的忍者也能够强忍着不适发挥白眼的真正用途。
　　这一点就很合算了。
　　“冥酱，我觉得我需要给他们一个交代。”
　　千秋望着照美冥，站在了日向一族忍者们的面前，微笑着说道。
　　她这是在替日向一族的忍者们出头，照美冥心头一咯噔。
　　但是很快，照美冥突然意识到了一个事情。
　　她回头看了一眼青，又看着微笑着的千秋，深吸了一口气说道：“非常抱歉，千秋大人，青的这只眼睛，我希望留下！”
　　“什么！”
　　“无礼之徒！你在痴心妄想！”
　　“千秋大人！替我们做主啊！”
　　日向一族的忍者们快要炸了，他们真的没见过像照美冥这样当着日向一族忍者的面，直接说想要白眼的。
　　这是在欺辱木叶忍村！
　　这是骑在自己的头上作威作福！
　　小公主殿下这也能忍？
　　“理由。”
　　千秋没有理会日向一族的忍者们，反倒是赞许的看着照美冥。
　　照美冥捋了捋自己的想法，旋即坚定的说道：“我需要这只白眼来完成一件大事！”
　　“这件大事涉及到了整个忍界的安危，也涉及到了这次水之国和火之国的战争！”
　　“我愿意用千秋大人之前答应我的一个条件来换取这只眼睛，并恳求千秋大人陪我一起完成这件事情！”
　　照美冥的这一番话让青简直是热泪盈眶，碧更是无脑的对着照美冥单膝跪了下来。
　　他们都是有想法的人，也是知道照美冥想法的人，在这种局面下，照美冥竟然愿意直接用掉千秋的人情，这不可谓不让人动容了。
　　要知道，千秋的人情可不是那么好得到的，照美冥完全可以用来做一些更有意义的事情。
　　而不是为了一个虚无缥缈的目标，为了“有可能阻止战争”这么一个理由去浪费。
　　“？？？”
　　听着照美冥的话，日向一族的忍者们都懵了，他们完全不知道千秋和照美冥之前聊了一些什么。
　　止水倒是有所耳闻，他目光投向了千秋，望着千秋那高高扬起的嘴角，就知道这件事情已然不了了之了。
　　他怜悯的看了一眼日向一族的忍者们，他们刚刚叫着闹着，结果终究没能拿回白眼。
　　在这个忍界之中，只有实力才是一切。
　　就比如眼前的这位小公主殿下……
　　止水叹了一口气，示意宇智波一族的忍者们准备撤退。
　　果不其然，千秋勾着嘴角笑着，对着照美冥开口说道：“冥酱。你的愿望，我收到了。”
　　“我同意你们保留白眼，日向一族这边，我来解决。”

第四百一十章 馋你身子
　　“可恶……”
　　“为什么小公主殿下会同意那个水之国女人的要求？”
　　“难不成小公主殿下她……”
　　日向一族的忍者们望着千秋跟随着照美冥三人离去的身影，不由得陷入了沉默之中。
　　一时之间，各种奇怪的想法纷飞，甚至就差当面说千秋叛变了。
　　事实也是如此。
　　一个忍者，在两国战争的时候竟然损害自己国家的利益，去帮助对方国家做一件“大事”，这怎么想都是反叛的行为吧？
　　“怎么办？”
　　“这事儿要立刻汇报族长大人吧？”
　　日向一族的忍者们只感觉自己的一些观点都要崩塌了。
　　明明日向一族是小公主殿下最坚实的支持者，怎么还会被小公主殿下坑了一波呢？
　　这就是杀熟吗？
　　“行了。”
　　就在日向一族的忍者们踌躇不定的时候，止水突然开了口，“你们消停一会吧。”
　　“！”
　　日向一族的忍者回头看向了宇智波一族的忍者，他们只感觉宇智波一族的忍者眼中满是讽刺和嘲讽。
　　你看，你们给小公主殿下当狗，人家小公主殿下真的拿你当狗。
　　这种目光落在日向一族忍者们的眼中，尤其的刺眼。
　　“嘲讽的话就不用说了！”
　　日向一族的忍者咬着牙红着脸，艰难的开口说道：“今天的情况我们一定会如实回馈给族长大人的，如果有必要，甚至还要回馈给火影大人！”
　　“你们理解错我的意思了。”
　　止水皱了皱眉，注意到了日向一族忍者们眼中的那种羞愧和悲愤。
　　他开口说道：“你们不是千秋大人最忠实的守护者吗？怎么连千秋大人本身都信不过了？”
　　“既然千秋大人说了，这只白眼有大用，那就一定是有大用的。”
　　“即便这只眼睛在其他人的身上又怎么样？只要它发挥了应有的作用，那这份功劳就是你们日向一族的！”
　　“就像我们写轮眼……”
　　“住嘴！”
　　日向一族忍者们听着止水的“长篇大论”，越听越生气，当场打断了他的话。
　　“你们宇智波一族的忍者，永远都不会懂我们日向一族忍者们的骄傲！白眼决不能流落到外人的血脉之中！”
　　“什么！？”
　　宇智波一族的忍者们原来也没有怎么想，纯路人，不发表任何意见。
　　但是日向一族忍者们竟然把话扯到了血统上，那他们可就不能忍了。
　　什么叫白眼决不能落到外人的血脉之中？
　　这话的意思是，宇智波的写轮眼可以随便外流咯？
　　你这是看不起我们宇智波的血统和写轮眼？！
　　要知道，在宇智波一族之中，血统骄傲论是至高无上的，这一点无论是哪个宇智波都会认可。
　　血统的重要性在宇智波忍者的心中毋庸置疑。
　　一下子，宇智波一族的忍者们就被日向一族的忍者们激怒了，双方就顶在了一起。
　　“你们看不起宇智波？”
　　“你们才是，根本不懂什么叫做日向豪族！”
　　“想打架吗！”
　　“来啊混蛋！”
　　两拨人之间产生了浓重的火药味，就差直接擦枪走火了。
　　“够了！”
　　这个时候，止水一下子拔出了小太刀，挥刀劈砍在了双方的中央。
　　“你们有完没完！”
　　“知道现在是战争时期吗！”
　　止水的面色冷峻，宇智波一族的忍者们不甘心的放开了对面的日向一族忍者，而日向一族的忍者们则是冷哼一声，威胁的望着止水：“止水队长，今天的事情，我们会事无巨细的回馈的！”
　　“随你们的便。”
　　止水扫了一眼日向一族的忍者们，又恨铁不成钢的看了一眼自己宇智波一族的忍者们。
　　这两边都不省心！
　　今天的事情，果然还是去问问鼬吧，具体该怎么处理，止水自己也说不好。
　　“回营地！”
　　止水深吸了一口气，冷着脸率先回头离开。
　　……
　　夜色渐渐降临，千秋一行人也停下了脚步，开始了休整。
　　“真的是非常感谢您，千秋大人！”
　　照美冥感激的看着千秋，站在她身后的青也对着千秋深深鞠躬。
　　他此时已经将眼罩带上了，表情无比激动。
　　有了这位小公主殿下的保证，自己的这只白眼就可以带回水之国了。
　　这么一来，水之国也能够通过这只白眼稍微开发出一点感知型的忍术，在情报收集工作上会获得一个飞速的提升。
　　同时，自己也会因为成为白眼的拥有者，地位水涨船高。
　　这一切都是拜千秋所赐，他自然对千秋感恩戴德。
　　“千秋大人，您是我们大小姐的恩人，自然也是我们的恩人，有什么需求尽管说，我和青两人上刀山下火海，都会替您完成！”
　　正在准备食物的碧同样感激的望着千秋，殷勤的打了一碗吃的先送到了千秋的手中。
　　“不用这么客气。”
　　千秋微微一笑，端着碗优雅的享用了起来。
　　在浅尝一口之后，她抬起了头，对着碧绽放了一个笑容，“不错，味道很好。”
　　“是！谢谢千秋大人！”
　　碧激动的站了起来，青连忙拉了拉他，“碧，快给大小姐也准备一碗！”
　　“哦哦，我差点忘了……”
　　碧拍了拍自己的脑袋，连忙准备了一碗食物送到照美冥的面前。
　　然而，照美冥似乎并没有什么想要吃东西的想法……
　　不如说，比起食物来，她更想吃掉眼前的这位美人儿。
　　“啊……好美啊……千秋大人……”
　　照美冥失神的望着千秋，一副恨不得要扑到她身上去的样子。
　　无论是外形，声音，实力，甚至是身上传来的淡淡香味，千秋的一切都在魅惑着，吸引着照美冥。
　　“冥酱，再看下去口水要流出来了。”
　　千秋的美眸流转到了照美冥的身上，不得不说，像照美冥这种级别的尤物，对着自己露出一副花痴的表情，对于千秋自身来说还是很爽的。
　　什么？
　　照美冥只是馋自己身子？
　　那怎么了？
　　说的好像千秋不馋照美冥身子似的。
　　放在穿越前，千秋如果被照美冥这么看着，她可恨不得直接……
　　咳。
　　“是……千秋大人。”
　　照美冥恋恋不舍的收回了目光，接过了食物之后，又是怔怔的看着千秋。
　　千秋见照美冥怕是出不来了，干脆自己先开了口问道：
　　“……冥酱，你们这次到底是想要做什么呢？”

第四百一十一章 直接暗杀
　　对于千秋来说，她自然是明白照美冥想要做什么的。
　　之前照美冥来找自己的时候，她就已经进行过一次推断了。
　　不过秉持着谨慎的念头，千秋决定还是问一问。
　　迪化并不可取，万一自己想岔了，到时候可怎么收场？
　　面对千秋的提问，照美冥总算是从失神的状态恢复过来。
　　她不好意思的看了千秋一眼，低下头去看向自己手中的碗，擦了擦不知道是因为食物还是因为别的什么流出的口水，轻声开口说道：“是这样的……千秋大人……”
　　“这件事情牵扯的比较广，我也实在是找不到其他人去诉说……”
　　“但说无妨。”
　　千秋点了点头，“只要是我能做到的，我都会帮你。”
　　“嗯……”
　　照美冥深吸了一口气，压下了自己脑海里全部的走神，对着千秋缓缓说道：“我这么说千秋大人可能会惊讶……”
　　“我认为我们的第四代水影，枸橘矢仓大人可能受到了某个人的控制！”
　　照美冥说完了这句话之后，定定的看向了千秋。
　　千秋眨了眨眼睛，和照美冥对视了数秒。
　　照美冥困惑的歪了歪脑袋，深吸了一口气，再度开口道：“千秋大人，我认为我们的第四代水影，枸橘矢仓大人可能受到了某个人的控制！”
　　“嗯，然后呢？”
　　望着连说了两次的照美冥，千秋干脆的点了点头，不解的看着照美冥说道：“所以你想表达什么？”
　　“？？？”
　　照美冥懵逼的看向千秋，茫然的问道：“千秋大人，难道你不觉得这个事情，相当的令人感到震惊吗？”
　　“啊？”
　　千秋再度眨了眨她的桃花眼，学着照美冥的样子，困惑的歪了歪脑袋：“哪里震惊了？”
　　嗯。
　　她早就已经料到了，所以根本就不震惊。
　　再加上千秋对于整个忍界的真正战力是有所了解的，她当然不会感觉有什么。
　　但是千秋遗漏了一点。
　　要知道，现如今的战力依旧是以影级为巅峰，四代水影也是站在影级巅峰的忍者，和其他的五影平起平坐。
　　即便他的实力可能稍弱一些，但是也不可能会受到什么人的控制。
　　如果真有那么一个人能够控制四代水影，那么他也就同样能够控制其他的影。
　　这是一件多么可怕的事情？
　　“啊这……”
　　照美冥无措的看向了身后的青和碧，两人同样也是一副茫然的样子。
　　难不成真的是自己等人见识浅薄了？
　　对于影级来说，控制影级也是一件很简单的事情吗？
　　“我大概明白你们的意思了。”
　　千秋微微抿了抿嘴，试探着开口说道：“你们是想我去解决掉被控制的四代水影，是吗？”
　　没毛病。
　　按照原著的情况，四代水影是枸橘矢仓，五代水影就是照美冥了。
　　那千秋直接把被宇智波斑控制的枸橘矢仓给鲨了，直接让照美冥上位就是了。
　　鲨了四代水影枸橘矢仓之后，水之国和火之国的战争也必然会停止。
　　毕竟水影的陨落会导致水之国失去领袖，陷入内乱之中。
　　而同时，还能够让照美冥提前上位，享受水影的位置，顺带对自己感恩戴德。
　　简直是一举两得！
　　“？”
　　照美冥懵逼的看向千秋，颤声问道：“千秋大人，您是准备去暗杀四代水影吗？”
　　“也可以这么说吧，都一样。”
　　千秋伸出手指点在自己的嘴唇上，点了点头说道：“嘛，反正都是解决，手段不限啦。”
　　解决掉四代水影，可以是解除他的幻术，也可以是直接宰了，也可以是用别的方法，都行！
　　咦？
　　等等……
　　千秋突然意识到一件事情，宇智波斑不是被自己杀了吗？
　　那现在四代水影枸橘矢仓不就没有人控制了吗？
　　那现在到底是个什么情况？
　　“对了……你们家水影现在怎么样？”
　　千秋连忙对着照美冥问道。
　　如果说四代水影枸橘矢仓是被控制的状态，那千秋打起来就相当轻松了。
　　区区一个傀儡，能够对千秋造成什么伤害？
　　但是如果说因为宇智波斑的死亡，枸橘矢仓身上被控制的状态消失了，那千秋很有可能就要直面四代水影了。
　　即便千秋此时也已经成为了影级，可是面对站在影级最高点的四代水影，她还是有些慌的。
　　比起就知道莽的三代雷影，四代水影的攻击更加诡谲难测，千秋很有可能会栽在四代水影的手中。
　　要是真的演变成了这个样子，那千秋恐怕就会成为一个笑料了。
　　好家伙，生命女神是非不分，中了水之国三个忍者的计谋，独闯雾隐村，败亡于四代水影之手。
　　这种负面报道第二天就会席卷整个忍界。
　　“妈耶……”
　　千秋越想越怕，目光灼灼的落在了照美冥的脸上，期待她立刻给出一个答案。
　　“这个……”
　　照美冥已经被千秋的态度弄得有些懵了，干脆实话实说：“是这样的，千秋大人。”
弍就霖⒌（三）⒏（七）（一）三
　　“在雾影村的时候，四代水影大人宣布了进攻木叶，那个时候四代水影大人看上去还是好好的……”
　　这可不一定。
　　千秋心中想着，但是没有打断照美冥的话，示意她继续说下去。
　　照美冥皱着眉思索着，“而后他也随着我们一起来到了火之国的土地上，对着木叶发动了进攻……”
　　说到这里，照美冥不好意思对着千秋欠了欠身。
　　千秋微微摇头，这是两国在战争，怪不了照美冥，她也是迫于无奈。
　　“从这个时候开始，我就感觉到四代水影大人变得古怪了起来。”
　　“他的行动也好，说话方式和做事方式都变得相当激进，仿佛换了一个人……”
　　“所以我才会来找您。”
　　照美冥认真的对着千秋说着，“最奇怪的是这几天……”
　　“这几天怎么了？”
吴衣（七）⑻岜O起镏医
　　千秋睁大了眸子看着照美冥，这几天正是自己杀死宇智波斑的时候，四代水影发生变化也是正常的事情。
　　“这几天，水影大人都不露面了，如果不是他的查克拉我还能够感知得到，我都怀疑他是不是……”
　　照美冥抿着嘴说道，眼中满是担忧，“如果他真的被什么人控制，那这几天的沉默，我总担心是不是在酝酿什么更大的阴谋！”

第四百一十二章 缓缓打出一个问号
　　你这么说我可就不困了啊！
　　千秋眼前一亮。
　　好家伙。
　　这几天四代水影枸橘矢仓都没有出现了？
　　那岂不是在说他已经处于了断线状态？
　　如果说四代水影枸橘矢仓他恢复了神智，那必然是在第一时间出现，解释这一段时间发生的事情。
　　再不济他也会做出一些表态。
　　可结果他什么都没做。
　　这代表着什么？
　　这代表着四代水影枸橘矢仓根本就没有恢复属于自己的神智！
　　被写轮眼强行控制了这么多年，即便宇智波斑被自己杀死了也没能恢复过来，可见宇智波斑当年对四代水影枸橘矢仓进行的控制有多么彻底。
　　说不定宇智波斑直接是把四代水影枸橘矢仓给洗脑了，给彻底换了个脑子也说不定。
　　这么一来，千秋的成功率就大了很多啊。
　　千秋现在要面对的，就两种可能性。
　　第一，四代水影枸橘矢仓依旧处于被控制状态，但是控制人换了一个，比如说带土。
　　第二，四代水影枸橘矢仓处于完全失智状态，没有人接手控制。
　　千秋认为第二种的可能性更大！
　　打一个没有理智的影，那可不要太简单好吧。
　　“原来如此……”
　　千秋满意的点了点头，对着照美冥说道：“你的意思我明白了……”
　　照美冥感激的看着千秋，对她欠身行礼说道：“那么，就麻烦千秋大人解除四代水影大人的控制……”
　　“……我会帮你坐上五代水影的位置的！”
　　千秋异口同声的和照美冥开口说道，然而，说完之后，两人都是面面相觑。
　　“呃……”
　　“emmmm……”
　　千秋眨了眨眼睛，照美冥尴尬的摸了摸脸颊。
　　“所以说不是暗杀，也不是我想要当五代水影啦！”
　　照美冥无奈的扶住了额头，“千秋大人您理解错了！”
　　“……你不想当五代水影吗？”
　　千秋诧异的看向照美冥，照美冥手足无措的解释着：“那也不是……我的确想当五代水影……”
　　“那不就完了。”
　　千秋简单粗暴的给了照美冥一个大拇指，“放心，我一定会帮冥酱的！”
　　照美冥快晕过去了，脸上满是激动的红晕：“我不是这个意思！”
　　“我的确想当五代水影，但不是用这种方式……”
　　“好啦好啦，不用解释了，快休息吧。”
　　千秋笑眯眯的吃完了手中的食物，将碗还给了碧，对着照美冥眨了眨眼睛，坐在一边闭上了眼睛，俨然一副我不听我不听的架势。
　　站在千秋的立场上，她只需要解决掉四代水影枸橘矢仓，那水之国和火之国的战争就结束了。
　　木叶也能够腾出手来去对付土之国和雷之国，一举两得。
　　原本还想说点什么的照美冥见千秋这个架势，也只能无奈的叹了一口气。
　　“大小姐，其实你直接做五代水影也挺不错的。”
　　青凑到照美冥的耳边说着，“有千秋大人的支持，你的声望绝对能够达到顶峰！”
　　“是啊，大小姐，我觉得你最适合做水影了！”
　　碧无脑的吹捧着，他才不管别的东西呢，只知道自家大小姐是最好的。
　　“别胡言乱语。”
　　照美冥偷偷瞄了一眼千秋，忧愁的说着：“我个人喜欢千秋大人是我自己的事情，但是千秋大人毕竟是木叶的忍者，这一点在我们水之国内影响非常的不好……”
　　“如果是千秋大人支持我成为水影，那水之国上下总是会有反对的声音的……”
　　“那又怎么了？”
　　青不屑的嗤声说道：“您看风之国那边，他们的四代风影也不是千秋大人选出来的？”
　　“他们国家内敢有不同的声音吗？”
　　“当权利和实力达到一定程度之后，这种细枝末节的东西都是没有必要的。”
　　“成王败寇啊，大小姐！”
　　“……”
　　照美冥抿了抿嘴，她终究还只是一个十多岁的少女，即便再天才，实力再强，让她一下子就上位成为水影，那她还是会有些茫然无措的。
　　“我觉得不用这么着急吧。”
　　碧倒是挠了挠头，“毕竟咱们雾隐村这些年有些过分凌乱了，千秋大人那啥了四代水影大人之后，咱们家族可以先暂时稳定村子的情况，然后大小姐牵头，和木叶建立友好关系。”
　　“紧接着再慢慢整理雾隐村内的情况，以大小姐的本事，把村子打理好了之后，那村子里的人肯定就会让大小姐成为水影了。”
　　“？”
　　照美冥和青同时意外的看向一直表现成脑残粉样子的碧。
　　好小子！
　　你这家伙看着浓眉大眼的，没想到还是个管理鬼才？
　　“大小姐，我觉得碧说的很对啊！”
　　青当即点头认同，对着照美冥说道，“就这么做！问题不大！”
　　照美冥越想也越觉得对，她本身就是一个自负的天才，即便当前因为年龄和实力，以及资历问题不足以承担水影的位置。
　　可几年后呢？
　　有着千秋的支持，以及自己家族的把控，水之国至少还能安分几年才会出来不满的声音。
　　用这几年的时间，照美冥自信可以成就影级，同时整理好雾隐村的内务。
　　实力，资历，甚至是年龄都够了，那还有什么理由不上位？
　　更加让照美冥满意的是，这样一来，她的上位就不是利用“谋害”四代水影这种手段完成的篡位。
　　而是真真正正，凭借自己的能力获取雾隐村忍者们的认可。
　　“原来千秋大人是这个意思吗？”
　　照美冥感激的将目光投向了闭目冥想的千秋，她的眼中爱意更浓了几分。
　　千秋大人事事都替自己想好了，可自己还在犹豫纠结，如果不是碧的一番话，恐怕自己还没有反应过来呢。
　　如果真的是这样，那自己岂不是辜负了千秋大人给予自己的一番好意？
　　那可就太罪过了！
　　“千秋大人~”
　　照美冥眼中的爱意再也留存不住，她一下子扑到了千秋的身上。
　　“千秋大人！千秋大人！千秋大人！”
　　少女心爆棚，一种安全感涌上心头。
　　只要有你在，我什么都能做到呢~
　　千秋被吓得睁开了眼睛，看着怀里怀春的少女，缓缓地打出了一个问号。
　　“？”

第四百一十三章 过刚易折
　　木叶营地。
　　一场争吵正在指挥室内产生。
　　“不可能！”
　　卡卡西一巴掌拍在了桌子上，尽管他年龄尚小，但是作为和照美冥不相上下的天才，他此时说话也有着一股常人没有的气势。
　　“千秋大人绝不可能会背叛木叶村！”
　　“她可是木叶的小公主殿下，整个木叶都是千秋大人和纲手大人的！”
　　“哪怕整个木叶中的所有人，哪怕是你们这些豪族背叛了木叶，她也不会背叛！”
　　这一番话说的指挥室内的忍者们都面面相觑起来。
　　说的倒是没错。
　　木叶是千手柱间打下来的，作为千手一族的两个公主，纲手和千秋是绝对不会背叛木叶的，这一点毋庸置疑。
　　“卡卡西，不要这么激动。”
　　水门对着卡卡西摆了摆手，目光看向琳，对她说道：“琳，看着一点卡卡西。”
　　“水门老师！我支持卡卡西！”
　　然而，出乎水门意外的，一向乖巧的琳此时竟然也跳了出来，满脸坚定的说着。
　　比起卡卡西，琳更是千秋的脑残粉，就算千秋真的宣布了自己离开木叶，恐怕琳也会认同的。
　　“总指挥大人，小公主殿下的这番行为，我们是否可以理解为她有着机密任务呢？”
　　日向日足沉着声，对着水门询问了起来。
　　他看上去像是在询问，实际上是给水门提供了一个台阶，水门用眼神给日向日足道了个谢，开口说道：“没错，千秋她有着自己的任务，我们这次的战争是否能够完美结束，就看千秋她的任务执行结果了。”
　　“所以，诸位不需要紧张，也不需要担心，千秋跟着水之国的忍者前去水之国营地，并不是什么背叛的行为。”
　　得到了水门的肯定，卡卡西和琳都松了一口气，他们两人在千秋和水门都离开的时候被委托了照看营地的任务，现在留在指挥室也算是合乎常理。
　　“那就好……”
　　日向日足也满意的点了点头，作为第一豪族，他可是非常懂得经营关系的。
　　上层很明显的表现出了千秋的形象不能受损，那日向日足自然会全力满足上层的意思。
　　自己不过就是一点损失……
　　“那么，为什么千秋要带走一只白眼到水之国呢？”
　　宇智波富岳此时却是突然开了口问道：“如果这只白眼被水之国的忍者们研究透了，那日向一族的地位恐怕就岌岌可危了吧？”
　　“？”
　　日向日足嘴角抽了抽，这该死的宇智波，你是看不懂局势的吗？
　　想要将日向的地位取而代之，也不是这样玩的吧？
　　你这么玩，岂不是在驳高层的面子吗？
　　果不其然，水门听到宇智波富岳的话，眉头也是皱了皱。
　　“日向族长，你的意思呢？”
　　水门的目光投向了日向日足，日向日足微微一笑，“宇智波族长多虑了。”
　　“千秋大人想要打入敌人内部，用一只白眼作为投名状，我也是能够接受的。”
　　“至于白眼是否会被研究透彻，那只能说，既然千秋大人选择了白眼，我们日向一族自然愿意承受这个风险。”
　　这句话说的巧妙，既回答了宇智波富岳的问题，又反手拉扯了一把千秋，表示了日向一族甘愿冒大风险也要支持千秋的决心。
　　和宇智波富岳的咄咄逼人比起来，简直是高下立判。
　　“呵呵，那就祝愿日向族长心想事成了。”
　　宇智波富岳见场面也已经差不多了，干脆的对着水门欠了欠身，“如果没有别的事情，请允许我先失礼了，还有许多警戒工作要做。”
　　说完，他便转身离开了指挥室。
　　高傲的宇智波认为日向日足这种阿谀奉承式的行为自己无法接受，但有的时候，过分的高傲也有可能毁了自己。
　　“什么嘛……”
　　琳望着匆匆离去的宇智波富岳，气的鼓起了嘴。
　　因为千秋的原因，宇智波一族在琳的印象中本来就很差劲，除了带土这一个与宇智波一族不同的家伙之外，其他的宇智波一族她都看着不爽。
　　而刚刚宇智波富岳的表现更是让琳在心中给了宇智波一族死刑。
　　果然，除了带土之外，其他的宇智波忍者都不行！
　　“呵呵，宇智波族长可能是对于战争过于上心了吧。”
　　日向日足瞥了一眼离开的宇智波富岳，对着水门笑呵呵的说着。
　　“上心是好事。”
　　水门淡淡的开口说着，但是没有说后半句话。
　　日向日足笑的更开心了，“是啊，上心是好事。”
　　他不需要水门说后半句话，自己就能领悟到后半句话是什么。
　　上心是好事。
　　但太上心了，可就坏事了。
　　宇智波富岳就犯了这个毛病，太过直白的上心，可是容易被上层打压的哟。
　　“那么，我也就先离开了，总指挥大人有什么需求就喊我。”
　　日向日足对着水门深深行礼，笑着走出了指挥室。
　　指挥室中总算是安静下来，就千秋为什么带着白眼去水之国的问题也算是告一段落。
　　卡卡西长叹一声软在了椅子上，和刚刚猛烈反抗的样子形成了鲜明的对比。
　　“宇智波的族长真是的……”
　　琳还是气鼓鼓的坐在一旁生着闷气，“他怎么会怀疑千秋大人会背叛呢！”
　　水门头疼的靠在椅子上捏了捏太阳穴，“快别说了，好在未来她还在外面组织防守，要是未来听到这番话，怕不是要打起来。”
　　“打就打呗，谁怕谁了？”
　　卡卡西撇着嘴说着，“又不是没打过！也不是打不过！”
　　“你当你是千秋啊，这么嚣张。”
　　水门好笑的看着卡卡西，“再说了，你的眼睛都是宇智波的写轮眼，你还想用什么打宇智波？”
　　“这不一样！这是带土的眼睛！”
　　卡卡西据理力争，琳给自己鼓了鼓气，“如果带土还在，那他也一定会支持我们的！”
　　嗡嗡嗡！
　　就在琳的话音刚落，琳的面前空间突然一阵扭曲，紧接着，一个让琳惊呼出声的少年就出现在了琳的面前。
　　“带土！？”
　　“什么！！！”
　　水门和卡卡西都震惊了，只见带土冷然看了众人一眼，满是仇恨。

第四百一十四章 印贼作父！
　　在狭窄的小房间内，仅仅只有四个人存在。
　　一脸震撼的水门，狂喜的卡卡西，双眼发光的琳，以及满脸冰冷仇恨的带土。
　　“带土！”
　　“你回来了！？”
　　卡卡西狂喜的看着带土，他并没有从带土的表情中体会到什么不同，只是单纯的为了带土回到自己身边而兴奋。
　　“带土……”
　　水门则是不可思议的望着面前的少年，且不论他是如何出现在这个指挥室内的，就从他身上那一波又一波涌出的气息，水门就感觉到了不对劲。
　　特别上忍！
　　还是马上就要达到上忍级别的特别上忍！
　　在带土离开众人之前，他还只是一个下忍好吧。
　　这才多少时间？
　　带土的实力就已经到达了特别上忍？
　　这种实力增长的速度，甚至让水门想到了千秋！
　　当年千秋曾经说过，带土的天赋比所有人都要好，甚至能够和自己相提并论，那个时候水门并没有太过相信。
　　可现在一看，带土的天赋何止能够和自己相提并论，简直是比自己还要强大好吧！
　　“带土！你回来的正好！”
　　琳欣喜的说着，“千秋大人现在正需要我们！你既然回来了，那她对你担心也可以放下来了！”
　　“……”
　　然而，面对水门、卡卡西和琳三人的兴奋对于带土来说完全无法理解。
　　他冷然一哼，对着全场最弱的琳……身边的卡卡西伸出了手。
　　不知道为何，带土本能的不想对琳出手，但是对卡卡西出手就相当的无所谓了，反倒有一种理所当然的感觉。
　　这种感觉让带土相当的满意，这几个帮助千手千秋那个女人杀害自己父亲的家伙，都该死！
　　至于顺序……
　　果然还是这个白毛的家伙第一最好！
　　“木遁！扦插之术！”
　　一条隐秘的枝条从带土的手中出现，猛然朝着卡卡西投射了过去。
　　嗖
　　一道破空声传来，卡卡西还没反应过来的时候，眼前就看到金光一闪，紧接着自己整个人就出现在了另一个位置。
　　“卡卡西！小心！”
　　后发先至，这个时候水门的声音才传入了卡卡西的耳中，他一脸茫然的看向了原来自己站着的位置，也就是琳的旁边。
　　只见那一条枝条落在了地面上，竟然硬生生的在地上打出了一个大洞，枝条一瞬间膨胀开来，变成了一团巨大的，一看就知道能够扎死人的木刺。
　　琳被吓了一跳，卡卡西同样吓了一跳，如果不是水门救得急，自己这一下就已经死了好吧！
　　卡卡西气急败坏的对着带土吼道：“你疯啦！”
　　“你知不知道你在做什么？！”
　　“你想弄死我吗？啊？”
　　“在外面实力增长了膨胀了？想打一架？啊？”
　　好久不见的朋友，一见面就想弄死自己，这搁谁都忍不了啊。
　　更何况卡卡西还一心想要救出带土，结果一见面，带土的招呼就这么带劲，真是让卡卡西差点暴毙。
　　“弄死你？”
　　带土抱着手臂站在那里，双眼中全是仇恨，“弄死你们所有人才是对的！”
　　“不仅仅是你们，还有那个罪魁祸首——千手千秋！”
　　“杀父之仇，不共戴天！”
　　“今天只是一个开胃菜，迟早我要让你们所有人都付出代价！”
　　听完了带土的话，卡卡西只感觉自己满头问号。
　　“？？？”
　　“你踏马煞笔吧？”
　　“你知不知道你在说什么？”
　　“什么杀父之仇，什么玩意！”
　　“你爹早十年前就死了！”
　　没毛病，带土的父母在带土出生后没多久就因为任务而死去了，也正是因为他没有父母，实力又是吊车尾，在宇智波一族之中被看不起也是正常的。
　　每年卡卡西虽然嘴上不说，但是带土和琳去扫墓的时候，他也会跟在后面悼念一番。
　　结果现在带土跳出来说千秋是自己的杀父仇人，自己一帮人也是帮凶，简直是脑子有毛病。
　　“是啊，带土，你怎么会这么想呢？”
　　“是不是中幻术了？”
　　琳紧张的往前走了一步，带土下意识往后退了一小步，不过很快又反应了过来，冷哼着说道：“这怎么可能有假！”
　　“我的父亲宇智波斑就是被千手千秋那个女人当着我的面杀死的！”
　　“即便我现在打不过你们，但是将来，你们一定会死在我的手上！”
　　“？”
　　卡卡西和琳的头上都出现了一个问号。
　　这是啥啊？
　　印贼作父啊？
　　“果然是中幻术了，我该好好揍你一顿呢。”
　　卡卡西捏了捏拳头，的确带土的实力提升了，可是对于卡卡西来说，他还是之前那个吊车尾，没变过。
　　想着，卡卡西便消失在了原地，出现在了带土的身后。
　　望着一动不动的带土，卡卡西心中暗笑。
　　这小子，也就看上去厉害了一点而已。
　　然而，就在卡卡西对着带土出拳的那一刻，带土的身体突然转了过来，一把扣住了卡卡西的手腕，一个过肩摔将卡卡西重重的砸在了地上。
　　“咳！”
　　卡卡西闷哼一声，不可思议的翻身爬起。
　　这家伙怎么回事？
　　怎么感觉好强……
　　只见带土的右眼已经变成血红，三颗勾玉在其中缓缓地旋转着。
　　“三勾玉写轮眼！？”
　　卡卡西心头一惊，当即将自己护额也推了上去，露出了同样是三勾玉的写轮眼。
　　“哼，夺取了我的眼睛，还如此耀武扬威！”
　　带土恶狠狠的看了一眼卡卡西，“但是废物就是废物，就算拿了我的眼睛，你也战胜不了我！”
　　被宇智波斑带着见识了无数强者战斗的带土在战斗经验上已经远远超过了卡卡西，
　　只是带土的注意力全都集中在一直在观察自己的水门身上，并不怎么敢放开自己的一切战斗。
　　他这一次来指挥室，只是为了下达战书，以及……
　　“你不过就是占了写轮眼的优势罢了。”
　　卡卡西不服输的从忍具袋中掏出了苦无，再度出现在了带土的身侧，手中的苦无就朝着带土的腹部扎了过去。
　　毕竟都是队友，不能下死手。
　　可是，带土却根本没有这么想，他干脆利落的一掌切在卡卡西手腕上，紧接着反手夺过卡卡西的苦无，冷笑着朝卡卡西的心脏捅去。

第四百一十五章 温柔乡
　　“过分了！带土！”
　　原本还一直站在一旁看着的水门此时突然出现在了带土的身侧，伸手就切到了带土的手腕之上。
　　紧接着，水门的另一只手按在了卡卡西的手上，硬生生的从中间隔开了两人。
　　叮当
　　苦无落在了地上，发出了清脆的响声。
　　这一声脆响就像是战斗暂停的符号一般，让整个房间都安静了下来。
　　琳捂着嘴望着眼前的画面，水门一手一个，抓着带土和卡卡西，阻止着他们两人的争斗。
　　这一幕就像是曾经，就像是以前，让琳不由得泪流满面。
　　卡卡西的脸上也闪过了恍惚，即便刚刚带土是真的想要杀了自己，但是这么熟悉的一个画面出现，的确让卡卡西感觉时空错位。
　　可惜，被彻底洗去了记忆的带土并不是这么想的。
　　他微微一愣，便面色阴沉的将目光看向了水门。
　　卡卡西对于带土来说已经不是威胁了，整个房间里最具有威胁的人，就是水门了！
　　影级的敏捷型忍者，忍界第一神速，金色闪光，时空间忍术掌控者。
　　这些头衔带土自然都知道，想要用实力硬碰硬的去战胜水门，显然是一件不可能的事情。
　　带土也从来没有想要用实力去和水门战斗，毕竟他现在年纪尚小，实力也不足。
　　他唯一的胜机，就是出其不意！
　　“带土……”
　　水门望着沉声不言，似乎在思考着什么的带土，心头一软，习惯性的想要对他开口说教一番。
　　可此时带土却是猛然的抬起了头，三勾玉的写轮眼对着水门疯狂的旋转起来。
　　一时之间，水门的面前场景发生了一个极大的转变。
　　身边的带土也好，卡卡西也好，全都消失不见了。
　　整个指挥室变成了自己的房间，柔和的阳光暖洋洋的洒在床上，微风轻轻抚动窗帘，一片岁月静好的样子。
　　“！！！”
　　水门很清楚自己是被拖入了幻术之中，刚想伸手解开幻术，可一只手缠了过来，一下子勾住了他的手腕。
　　“水门~”
　　鲜红的小辣椒缠在了水门的身上，一副娇憨任性的样子，打断了水门的动作。
　　“玖辛奈……”
　　水门哭笑不得，真正的玖辛奈的确也会这么做，在自己认真研究忍术的时候突然缠上来，打断自己的思路。
　　可以说带土真的是很懂了。
　　不过水门很清楚，眼前的这一切都是幻术，真正的自己不可能还在木叶村，也不可能和玖辛奈在一起腻歪。
　　他咬了咬牙，把心一横，再度调动了自己的查克拉准备解除幻术。
　　可是，下一瞬间，水门只感觉自己的背上传来了一阵柔软，又是一个人抱住了自己，还把自己往床上拖去。
　　“？”
　　水门茫然的看向站在一侧的玖辛奈，不是小辣椒的话，那还有谁会对自己这么做？
　　就在下一刻，水门只感觉自己整个大脑都涌上了一股热流，全身颤抖了起来。
　　“水门师兄……回头看看我？”
　　珠圆玉润的声线，如同一根羽毛在耳边轻轻拨弄一般的绵言细语，少女略带慵懒妩媚的声音在水门的脑后响起，彻底将他炸懵了。
　　千……千秋！
　　只有体会过千秋那堪比幻术的美貌的人才能够深刻的感觉到什么叫做祸国殃民。
　　这个女人，一颦一笑，一言一语，哪怕不带任何多余的意思，也充满了勾人心魄的能力。
　　如果不是水门意志坚定，恐怕……
　　咦？
　　等等。
　　水门突然意识到了一个问题。
　　按照带土的实力，他仅仅是一个特别上忍，哪怕拥有能够增幅幻术的三勾玉写轮眼，也不足以如此深刻的影响自己。
　　那问题来了，为什么水门会被拉入幻术之中？！
　　越想越怕，越想冷汗越多，水门以极大的毅力，在玖辛奈和千秋幽怨的眼神之中竖起了两根手指，决绝的开口喝道：“解！”
　　嗡
　　画面一变，将水门从那两个少女编织的幻想乡之中拉扯回到了现实里。
　　只见卡卡西此时已经倒在了地上，而带土一手扣着已经昏迷过去的琳，正准备对着卡卡西下手。
　　“住手！”
　　水门惊怒交加，金光一闪带走了卡卡西，极其急切的看向了带土，连连喝道：“带土！不要做蠢事！”
　　“快把琳放下来！”
　　“你现在只是被人控制了，如果不把琳放下来，等你醒来之后，你一定会后悔一辈子的！”
　　然而，带土并没有理会水门的劝说，只是略带嘲讽的抬起了头，长笑一声说道：
　　“哦……”
　　“原来忍界的金色闪光除了对自己的爱人有感觉之外，竟然还对千手千秋那个女人有想法呢。”
　　“也难怪，如此倾国倾城的人儿，作为一个男人怎么可能没想法？”
　　“可惜啊，你怎么没有在她们两个人之中多痴缠一会呢？”
　　“为了让你沉沦，我可是用了百分之两百的努力啊。”
　　带土哈哈笑着，“毕竟在那个世界里，你可以随意对千手千秋做一切事情，甚至是当着你爱人的面进行，是不是很爽？”
　　“啧啧，齐人之福，这不是男人该有的享受吗？”
　　“住嘴！”
　　水门气的浑身颤抖，他承认千秋很美，只要是个男人都会对她有想法。
　　但是这并不是自己能够背叛玖辛奈的理由！
　　更何况，本身水门和千秋之间就没有什么，两个人就是纯粹的师兄妹关系，带土这一番操作，真的是扭曲事实！
　　“哦……我知道了。”
　　看着情绪激动的水门，带土恍然大悟的说道：“我应该把栗山未来也给你加上的，可以，没问题。”
　　“那就再来一次吧！”
　　说着，带土就再度看向了水门。
　　这一次，水门警惕的别开了自己的目光，可他下意识的，还是瞥到了带土的眸子。
　　带土的眼睛，可已经不是三勾玉写轮眼了！
　　三柄镰刀形状的黑纹盘踞在猩红的眸子之中，这完全脱离的写轮眼勾玉模式的眼睛，水门从记载之中看过，也记得非常的清楚——
　　万花筒写轮眼！
　　“哼，下次就不会这么好运了，波风水门。”
　　然而，就在水门警惕着带土的幻术而别开脑袋之时，带土却是冷哼一声，扛着琳化作了一团漩涡，在水门震惊的目光之中于原地消失不见。

第四百一十六章 亲自动手？
　　当未来风尘仆仆的赶回来，满身是血还来不及擦拭的冲入指挥室之时，见到的是紧皱眉头坐在位置上的水门，以及懊恼的垂着脑袋，一副自责愧疚模样的卡卡西。
　　“怎么回事？”
　　未来顿时察觉到了情况不对，她刚刚因为日向一族和宇智波的接手防御而回来休息一会，结果好像指挥室内发生了什么的样子？
　　这样可不行啊，千秋还没回来呢，家里就出事了？
　　“呐，卡卡西，琳呢？”
　　未来困惑不解的看了看指挥室，照理来说，为了保护琳的安全，卡卡西势必不会离开琳太远才是。
　　“……”
　　然而，卡卡西只是把脑袋垂的更低了，根本不敢抬头去看未来。
　　未来是千秋的人，全身心都放在千秋的身上，而琳是千秋的支持者，是千秋的小迷妹，如果让未来知道琳出了事情，那她肯定会替千秋追根究底。
　　“？”
　　未来困惑的推了推自己的红色大镜框眼镜，见卡卡西不敢说话，便将视线投到了水门的身上。
　　“水门？”
　　她一步步的走向了坐在主位上的水门，显然是意识到了什么，“请跟我说实话！”
　　水门神情严肃，郑重的抬起头对着未来说道：“琳被抓走了。”
　　“？？？”
　　听到这句话的未来满头问号的同时，心头一跳。
　　她突然想到了，之前千秋还在身边的时候曾经跟自己说过，琳也是一个她必须要保护的对象。
　　那个时候未来还没有把这句话放在心上，但是现在想想，本来就知道剧情的千秋既然说出了这样的话，那不就是说明琳很有可能会遭遇到生命危险吗？
　　“琳被谁抓走了？！”
　　想到这里，未来就着急了起来，伸手按在了桌子上，急声对着水门说道：“我们必须要立刻把琳带回来！否则她可能有生命危险！”
　　“水门你不是有飞雷神吗？”
　　“为什么不去追？”
　　“什么生命危险！？”
　　听到未来的话，卡卡西也跳了起来，他满脸焦躁的冲了过来，拉着未来连声问道：“未来姐姐！你怎么知道琳会有生命危险？”
　　“到底怎么回事！？”
　　“我也不清楚，主要是千秋的吩咐，一定要保护好琳……”
　　未来微微摇了摇头，脸色难看的望向水门，她已经知道了卡卡西这边不靠谱，就只有水门可以给自己一些帮助了。
　　“琳被带土抓走了，没想到他竟然已经开启了万花筒写轮眼，甚至具有时空间能力，我没有追上。”
　　水门一句话就把当前的情况给概括完全了，他沉声说着：“虽然对于琳会有生命危险这句话我并不认可，但是既然千秋这么说了，我觉得还是需要放在心上的。”
　　“未来，卡卡西，你们立刻找到千秋，将事情跟千秋说明！”
　　“木叶营地的事情我一个人承担，你们两人务必要得到千秋的协助，尽管不知道她从哪里得来的消息，不过现在我们毫无线索，只能寄希望于千秋了！”
　　……
　　地下基地。
②就澪午珊⑧妻亿③
　　“我回来了。”
　　随着一阵螺旋的空间波动，带土扛着琳落到了地下基地之中，艰难的将她丢到了床上之后，自己却是倒在了地上。
　　“咳咳咳……”
　　几口鲜血吐出，带土蜷缩在地上，单手按着自己的眼睛，另一只手按在了自己的胸口，痛苦的抽搐起来。
　　“带土，你回来了？”
　　黑白相间的绝出现在了带土身边，见到带土的样子惊呼一声，连忙伸手招来了巨大雕塑上的导管，将它插在带土的身上。
　　随着巨大雕塑的查克拉和生命力的涌入，带土这才渐渐的回复过来。
　　“……柱间细胞的破坏力居然这么强大……”
　　“宇智波一族的血脉都压制不住这种破坏力吗？”
　　“还是说单纯只是带土的实力太过弱小了？”
　　绝皱着眉头望着渐渐恢复过来的带土，不由得叹息了一声。
　　如果是宇智波斑的话，他应该能够抗住柱间细胞的吞噬吧？
　　可惜这个家伙把自己给作死了！
　　“唔……”
　　“多谢了，绝。”
　　带土从地上爬了起来，心有余悸的摸了摸自己的万花筒写轮眼。
　　他的写轮眼并不是永恒的万花筒，因此每使用一次，带土都需要承受万花筒写轮眼带来的反噬。
　　万幸的是，绝之前将柱间细胞打入了带土的体内，有着柱间细胞提供的生命力，带土的万花筒写轮眼才不至于因为不断使用产生的反噬而损坏。
　　只不过，柱间细胞实在是过于霸道了，尚且年幼的带土还承受不住来自于万花筒写轮眼和柱间细胞之间的反冲。
　　“你要的人我帮你抓回来了，可惜的是波风水门与旗木卡卡西我都没有杀死。”
　　带土目光落在了躺在床上，短发遮着自己脸颊，衣襟散乱的琳。
　　一时之间，他突然感觉脸上窜起了一道红霞，心跳疯狂加快。
　　“？”
　　“怎么回事？”
　　带土摇了摇头，努力将这种诡异的感觉甩开，沉声和绝对话着。
　　“很好。”
　　绝满意的点头，对于被自己洗脑过的带土，他简直不要太满意。
　　“话说回来，你拿她要做什么……”
　　“琳……嗯……野原琳。”
　　带土看着缓步走到琳面前的绝，下意识的跟上了他，疑惑的问道。
　　“当然是为了替宇智波斑大人复仇了，这个女人只是一个道具而已。”
　　绝没有注意到带土诡异的表情，伸手按向了琳的胸口。
　　“哎！”
　　下意识的，带土直接阻止了绝的动作，面色难看的说道：“你这是做什么？就算要复仇，这样轻薄女人，也不好。”
　　“轻薄？”
　　绝懵逼的看向带土，他是一种人造生物，并没有性别的观念，也没有太多感情方面的纠葛。
　　甚至从本质上来说，绝并不属于人类。
　　所以他并没有理解带土在纠结什么，不过见带土似乎有些介意，绝耸了耸肩，对着带土说道：“反正都是一样的，我做也好你做也好。”
　　“这样吧，我把术教你，你亲自动手好了。”
　　“亲……亲自动手？！”
　　带土听到绝的话之后，狠狠的咽了咽口水，目光看向了琳的胸口……

第四百一十七章 其实不需要解开衣服
　　“记住，这个术的名字，叫做禁锢咒符。”
　　绝认认真真的对着带土说道，带土竟然对于自己下手有所疑虑，那就让他自己上好了。
　　反正这个术本来绝就没有准备藏着掖着。
　　“这个术的作用很简单，通过下达在心脏上的符咒完成对被施术者的掌控。”
　　绝手把手的将禁锢符咒的施展方法全都交给了带土，带土有着宇智波斑灌输的大量经验，哪怕他的悟性一般，也能够凭借触类旁通将这个术简单的学会。
　　更何况，带土的真实天赋极强，学习禁锢符咒，他仅仅只用了十分钟。
　　“就这么简单？”
　　带土诧异的看了看自己的手，不由得对着绝问道：“这玩意真的有用吗？能够控制一个人？”
　　“废话，赶紧用就是了。”
　　绝翻了个白眼，这上千年传下来的秘术，交给你已经很好了，竟然还挑三拣四的。
　　“等等诶，你不会对我也用了这个术了吧？”
　　带土警惕的看向了绝，本能的感觉到了不对劲。
　　这个家伙虽然说是在自己醒来之后就在身边的，还是作为自己“父亲”宇智波斑的手下。
　　但是谁又能知道这是不是真的呢？
　　万一就是绝谋害了自己的父亲，自己还这么天真的给绝打生打死，那不是让人笑掉大牙？
　　“……你是白痴吗？”
　　绝另半边脸都要黑了，只感觉眼前这个家伙果然脑子不太好使。
　　有必要吗！
　　如果自己真的在带土的体内设下禁锢咒符，那他还教带土什么？
　　带土似乎也意识到了这个问题，挠了挠自己的头，不好意思的笑了笑。
　　然而，他再度困惑的歪了歪脑袋。
　　总感觉这个动作，自己以前经常做啊？
　　可是……
　　任凭带土在自己的记忆中里里外外的翻，他都没有找到任何与这个动作相关的记忆。
　　“行了，快去施术吧。”
　　绝平静的说着，他对于自己的洗脑能力还是很相信的，一个连记忆都被彻底清洗掉的家伙，哪怕不用禁锢咒符去控制，效果也是一样的。
　　“哎，好嘞。”
　　带土暗暗自责着自己的胡思乱想，幸好绝并不跟自己计较，否则也太伤人的心了。
　　顺着绝的话走到了琳的面前，带土对着琳伸出了手。
　　“你的手不要晃，紧张什么？”
　　望着带土那不断摇晃着的手臂，绝诧异的开口说道：“不过就是施术而已，你怎么这么紧张？”
　　“不……不是……”
　　带土满头是汗，他咽了咽口水，看着琳曼妙的倒在床上，衣襟松开，胸前的微微高昂顺着呼吸上下移动，他的手就不由得顺着琳的呼吸上下摆动。
　　糟糕了。
　　为什么自己面对这个女人如此的紧张？
　　带土深吸了一口气，放下了自己的手，转头坐到了一旁。
　　“？”
　　绝更加困惑的看向了带土，他不解的问道：“为什么放弃了？”
　　“让我缓一缓……”
　　带土面红耳赤的，努力去压迫自己的情绪，这该死的女人怎么会如此迷人？
　　明明自己看千手千秋那个女人都不会有这种感觉，为什么看琳会有这种下不去手，又有想要狠狠上手的感觉呢？
　　绝也觉得很奇怪，转头看了一眼琳。
　　这个少女无论从容貌，身材，乃至各方面都不如千手千秋。
　　千手千秋的存在可谓是整个忍界颜值的天花板，美丽的代言词，行走的牡丹花。
　　但是带土他意志坚定，对千手千秋并不感冒，也不太容易受到她的自有幻术吸引。
　　可偏偏，遇到这个少女的时候，带土表现出了一种让绝感觉不妙的情绪。
　　这种情绪绝看过很多，尽管他不理解，但依旧不影响他知道这个情绪是什么。
　　喜欢。
　　男女之间的那种喜欢。
　　想到这里，绝当即皱眉对着带土说道：“带土，放下你的情绪！”
　　“成大事者，怎么能够被儿女私情阻碍？”
　　“想一想！他们是你的杀父仇人！这个女人也不例外！”
　　“！”
　　听到绝的话，带土整个人猛的一怔。
　　是啊。
　　无论怎么粉饰，自己的内心如何澎湃，杀父仇人这一点是永远都无法改变的！
　　就算有着一定的感情影响，但该做的事情，就得做！
　　“绝，我问一句。”
　　带土深吸一口气，对着绝提问道，“你想要用这个禁锢咒符做什么？”
　　绝注意到了带土状态的改变，当即开口说道：“当然是控制她来承载尾兽，然后让她对木叶造成破坏了！”
　　“承载尾兽……破坏木叶……”
　　带土的眼中闪过了精光。
　　不仅仅是千手千秋那几人，整个木叶也是害死自己父亲的元凶！
　　既然这样，那就没有什么好说的了。
　　所有的儿女私情，都给我碎吧！
　　带土紧紧地闭上了眼睛，等他再睁开眼睛的时候，他的眸子里便是一片冰冷。
⒈②霖彡（二）龄妻似⑻裙聊
　　他缓步走到了琳的面前，一把掀开了琳胸前的衣服，白皙的肌肤暴露在外面，散发着少女独有的清香。
　　似乎是感觉到了胸前的冰凉，失去意识中的琳微微皱了皱眉。
　　带土下意识的用身体挡住了绝的视线，冷着脸伸手按在了琳的胸前。
　　柔软的触感并没有阻止带土的动作，为了报仇，牺牲自己的感情又有何妨？
　　“禁锢咒符！”
弍久磷无⒊芭奇⑴（三）裙聊
　　带土低沉的声音传出，身上开始涌现了大量的查克拉。
　　随着带土的查克拉涌动，一个诡异的手里剑模样咒符出现在了琳的胸前，紧接着缓缓地沉入了她的体内，落在了心脏之中。
　　带土的查克拉和琳的查克拉融为了一体，他已经可以控制琳了！
　　这么以来，无论带土想要对琳做些什么，琳都会无条件的服从，哪怕是再离谱，再……
　　咳。
　　总之带土收回了自己的手，顺手替琳整理好了胸前的衣服，再度深吸了一口气，转头看向了绝说道：“这样应该就没问题了，走吧，我们去找尾兽。”
　　“没问题。”
　　绝根本就没有想看带土对琳做什么，也不在意带土会对琳做什么。
　　他缓缓地将自己的身子陷入了泥土之中，开口说道：“最近的尾兽在四代水影的身上，我们是时候把它拿回来了。”
　　“带上野原琳，我们出发！”
　　带土冷酷的点了点头，转身扛起了琳，刚准备走的时候，绝突然丢过来了一句话。
　　“哦，对了，其实不需要解开衣服，也能施展禁锢咒符的。”
　　“？？？”

第四百一十八章 什么人
　　“我们还要在这里的待多久？”
　　千秋无奈的看向贴在自己怀里的照美冥，默默地叹了一口气。
　　她是享受美人在怀的感觉的，照美冥就像是一只雏鸟一般，一直紧紧地霸占着自己的怀抱。
　　自从那天不知道怎么回事，照美冥突然扑到千秋怀里之后，她就离不开千秋的怀抱了。
　　没办法。
　　千秋的怀抱相当的温软，香味四溢，芳香扑鼻。
　　再加上她体内缓缓溢出的生机，有浅浅的一部分会流失到体外，让抱着千秋的照美冥享受到，多抱一秒就是多享受生机的滋润一秒，傻子才会舍得放开。
　　生机的作用可是无穷大的，不仅仅能让人体保持年轻，状态一直保持良好，更加能够让肌肤中的毒素排出，让容颜常驻，美貌永存。
　　这一点可太戳照美冥的心了，她不仅仅是从心理上喜欢千秋喜欢的无法自拔，单从身体上，也根本无法离开千秋。
　　千秋也算是自讨苦吃，在照美冥最开始抱着自己的时候，她并没有强硬的推开和反抗。
　　毕竟两个女孩子之间搂搂抱抱的很正常嘛，更何况照美冥还是自己曾经一段时间有过的幻想对象，那这就更加让人感觉舒爽愉悦了。
　　但是千秋很快就产生了渣男的情绪，距离贴的太近了，反而让人感觉有些不适应。
　　照美冥终究不像是未来这般，可以变成鲜血武装融入到千秋体内，和她心灵相通。
　　嗯。
　　就很渣。
　　远离了感觉想要，接近了又觉得烦。
　　老渣男了。
　　“唔……再等等……”
　　照美冥美美的抱着千秋，整个人的脸上洋溢着幸福的笑容。
　　她发现，就这么静静的占有千秋也挺好的，岁月静好，还需要什么水影，需要什么斗争？
　　都不需要！
　　“哎……”
　　千秋再度无奈叹了一声，只能轻轻伸手搭在照美冥的肩膀上，默默地闭着眼睛提炼查克拉。
　　达到影级之后，千秋对于查克拉的理解和感悟更深了一层，由于对于世界规则的理解她已经因为邪神达到了顶级，因此，在千秋的面前她并没有任何的阻碍。
　　只要查克拉的等级能够提升，她自身的等级就能无限制的提升下去。
　　然而，千秋不知道的是，每次自己提炼查克拉的时候，身体就会因为生命力与查克拉流转，自动外溢部分生命力。
　　在这种时候，抱着千秋的照美冥感触是最深的。
　　那股温暖的，让人为之沉沦的感觉浸入自己的身体，简直比任何东西都要让人上头。
　　“大小姐，里面的关系我们都打通了。”
　　过了不知道多久，享受着千秋的生机，同时自己也开始利用这股增加的生机开始修炼的时候，青那特有的声音传了过来。
　　同时，碧憨厚的声音也随之而来。
　　“大小姐，起床了！”
　　碧乐呵呵的看着两个少女抱在一起，他是没感觉什么，只是觉得眼前的这一幕很养眼，但是青就相当无奈的按住了自己的额头。
　　这都叫个什么事儿。
　　自家的大小姐竟然喜欢女人……
　　未来的家族还传承不传承了？
　　还有没有下一代了！？
　　还有，大小姐喜欢的女人，那自己应该叫她什么？
　　大小姐夫……？
　　大小姐姐？
　　哪里不对好吧！
　　“大小姐……醒醒了，机会不等人啊！”
　　青无奈的叹气说着，自从他们一行人来到水之国营地门口之后，竟然发现水之国营地中央竟然封锁了。
　　任何人都无法靠近水之国营地，哪怕是照美冥也不行。
　　据说这是水影亲自下达的命令，不许任何人打扰。
　　这就很扯！
　　明明是在战争之中，作为进攻方的水之国必然要不断发动进攻的，这正是水影必须要发出指示的时候。
　　在这种时候，水影怎么可能会封锁营地？！
　　不仅仅照美冥他们这些察觉到水影有问题的忍者感觉诧异，就连其他没有察觉到水影有问题的忍者，也发出了不理解的声音。
　　我不理解。
　　再怎么说，这里也是水之国的营地，即便是千秋也不可能去硬闯。
　　因此，千秋硬生生的被拖在了水之国营地的附近，让青和碧去打关系，疏通路径，直到现在，这事儿才办成。
　　“大小姐？”
　　青对着不愿意从千秋怀里爬出来的照美冥再度开口说道，照美冥烦躁的扬起了脑袋，对着青气恼的说道：“知道了！知道了！”
　　“我起来就是了吧！”
　　照美冥百般不愿的从千秋的怀里爬了起来，依依不舍的看了一眼千秋，深吸了一口气，重新变成了那个天才横溢的大小姐。
　　“青，碧，准备一下，我们进水之国营地一探究竟！”
　　说完，照美冥扭过头来，脸色微红的对着千秋说道：
　　“千秋大人，麻烦您变身成我身边的侍女的样子好吗？委屈您了。”
　　“变身术？”
　　千秋微微挑眉，尽管她看出了照美冥心里的那一点小心思，不过当前情况下，也只能这么做了。
　　她缓缓地点了点头，刚准备竖起手指发动变身术。
　　照美冥眯着眼睛笑着，等待着千秋的动作。
　　嘻嘻，只要等千秋大人变成我的侍女，我就要让侍女一直搀扶着我走，这么一来，又可以和千秋大人亲昵的相处了呢。
　　照美冥在心中美滋滋的想着，可她还没想多久，在千秋的身后突然传来了两股查克拉。
　　“？”
　　千秋停下了自己的动作，诧异的回过头去，只见到一道鲜红色的光芒一闪，一个娇小的身躯就扑到了自己的怀里。
　　“千秋！千秋千秋千秋！”
　　“呜呜呜……”
　　未来娇小的身体窜到了千秋的怀里，在照美冥羡慕嫉妒恨的表情中疯狂的蹭着千秋的怀抱。
　　“未来！”
　　千秋惊喜的抱着未来，眉眼温柔的弯曲成了一个弧度。
　　她同样亲昵的用脸颊蹭着未来的脸颊，“你怎么来了？”
　　“不仅仅是我，卡卡西也来了。”
　　未来在抱了千秋一会之后，意识到了这样的动作有些不妥，红着脸从千秋的怀里跳了下来。
　　卡卡西没有理会两人的亲昵互动，只是快步上前，焦急的对着千秋说道：“千秋姐姐，琳被抓走了！”

第四百一十九章 琳的作用
　　“你说什么？！”
　　听到卡卡西的话，千秋心头一跳，连忙问道：“琳被谁抓走了？其他国家的忍者吗？”
　　她的心中还是有着一点侥幸，希望琳不是触发了原著的剧情。
　　但是千秋并没有考虑到一个点，琳可是在木叶的营地之中的。
　　整个营地里有着水门这个影级，有着未来和卡卡西两个上忍，再加上日向日足，宇智波富岳两个精英上忍，有什么忍者可以从这种阵容这种强行抢走琳？
　　“是带土那个白痴！”
　　卡卡西咬着牙说着，“他觉醒了万花筒写轮眼，强行从水门老师的手中抢走了琳。”
　　“水门老师让我和未来姐姐来找你想办法……”
　　千秋只感觉受到了当头一棒，明明琳的事件已经被躲开了才是啊，可是为什么还是发生了？
　　这不应该啊？
　　照理来说，琳被抓走是带土觉醒之前发生的事情。
　　也就是说，实际上抓走琳的并不是带土，而是宇智波斑！
　　宇智波斑会利用琳来刺激带土觉醒，同时，他还会给琳下一个直逼心脏的禁锢咒符来控制琳的动作，将她作为人柱力袭击木叶。
　　在这种情况下，琳必然会被木叶的忍者扣下，甚至是当场击杀。
　　利用这个办法，不仅仅能给木叶带来麻烦，还能够利用琳的死逼迫带土觉醒，成为宇智波斑计划中的忍者。
　　但现在这是怎么回事？
　　乱套了！
　　宇智波斑被千秋击杀后，带土竟然代替了宇智波斑，强行掳走了琳，还觉醒了万花筒写轮眼？
　　这叫个什么事儿？
　　带土到底是用什么方法觉醒万花筒的？
　　除了琳之外，他也没有什么深爱的人啊？
　　难不成就这么短短几天，带土心里就有别的狗了？
　　“到底怎么回事？把事情给我说清楚！”
　　千秋紧张的看向了卡卡西，但是卡卡西过于激动，根本说不清楚事情，她干脆一把拉开了卡卡西，伸手按在未来的身上。
　　“未来，拜托你了！”
　　“鲜血武装！”
　　未来郑重的点了点头，直接变成了一条鲜血围巾，裹在千秋的脖子上。
　　千秋沉下心来，将思维和未来链接，从未来提供的画面之中重现了带土出现的一切。
　　“被控制了？！”
　　“精神洗脑？不属于幻术？”
　　看完了之前发生的一切的千秋咬了咬牙，她已经能够推断出带土身上发生了什么。
　　无外乎就是绝利用某种洗脑的秘术，将带土的思维进行了转变，让他对于宇智波斑的死亡产生了极大的愤恨，从而开启了万花筒写轮眼。
　　简直是乱搞！
　　这踏马也行！
　　带土你的心思到底是有多单纯！？
　　抛开对带土的恨铁不成钢，千秋当即开始思索起来。
　　宇智波斑的地下基地具体在哪里，原著中并没有详细的描写。
　　也就是说，没有感知能力的千秋并不能准确的找到此时带土和琳的位置。
　　那就只能通过对原著的了解，强行去猜测带土他们的行动了。
　　千秋紧皱着眉头思索着，一时之间忽略了周围的情况。
　　卡卡西此时倒是慢慢冷静了下来，他突然发现，自己竟然就站在水之国的营地附近！
　　同时，那个让自己无比心动的少女竟然就站在自己的身边！
　　只是卡卡西并不明白，为什么那个少女会一直盯着千秋脖子上的鲜血围巾看。
　　“盯——”
　　照美冥死死的看着千秋脖子上的鲜血围巾，她就眼睁睁的看着一直对自己不假辞色，毫无亲昵感的千秋主动伸手抱住那个茶发的少女，然后宠溺的跟她贴贴了！
　　更加过分的是，那个茶发的少女竟然可以通过变身一直陪在千秋的身边，围在她那洁白的脖颈之上，享受着千秋最贴身的触感，简直是让人羡慕至极！
　　不行，自己也必须要做点什么！
　　照美冥暗暗给自己鼓了鼓气，她可从来都不是一个轻易放弃的人。
　　对于两个人之间的感情，只要还没结婚，那就能够挖墙脚！
　　然而，女孩子和女孩子是不能结婚的！
　　也就是说，自己随时都可以进行挖墙脚的操作！
　　照美冥相信，以自己的本钱，总有一天可以压过那个茶发的少女！
　　你看。
　　自己要颜值有颜值，要身材有身材，比起那个茶色短发的少女的贫乳，自己还是巨乳派，实力强大，天赋异禀，贤惠能干，这不是居家旅行的最佳选择吗？
　　更重要的是，自己还有整个家族的支持，是一个富婆！
　　而那个茶发少女有什么？
　　照美冥承认，未来很可爱，但是仅此而已！
　　要知道，可爱在性感面前一文不值！
　　萝莉在御姐富婆面前毫无竞争力！
　　“那个……千秋大人？”
　　照美冥的自信心提了起来，对着千秋开口问道：“不知道我有什么能够帮得上忙的？”
　　她脸色微红，不过目光坚定的说着。
　　只要千秋提出来，照美冥一定会全力满足的！
　　“不是……大小姐……咱们的计划呢？”
　　面对已经被爱情冲昏了头脑，甚至完全忘记自己想做什么的照美冥，青艰难的抽了抽嘴角。
　　大姐，咱们花了好几天的时间，总算是把里面的关系给打通了，好不容易可以进去直面四代水影，建立丰功伟业了。
　　在这种时候，你竟然玩这一手？
　　“青，你闭嘴，大小姐自然有安排！”
　　碧按住了还想说点什么的青，欣喜的望着照美冥小声打气道：“大小姐加油！把千秋大人拿下！”
　　“嗯？”
　　听到照美冥提问的千秋一下子反应了过来，看着照美冥的目光越来越亮，“你能帮我什么……”
　　“这句话说的好啊，你的确能帮到我很多！”
　　带土为什么要抓走琳？
　　明明琳刺激带土开眼的作用已经消失了，绝没必要继续执行这个计划。
　　可带土又偏偏抓了琳，那也就是说，琳对于绝来说还是有着作用的。
　　不过，琳只是一个普通忍者，她并不是什么重要的，又或者是值得抓的存在。
　　也就是说，她除了刺激带土开眼之外，就只剩下了唯一一个作用……
　　尾兽人柱力！

第四百二十章 直接撞上
　　“太好了！”
　　千秋越想越觉得对。
　　琳本来就是一个普通的少女，最多会一点医疗忍术而已，她没有别的任何作用。
　　除了比较可爱漂亮，是带土的心上人之外，琳和其他的少女没有任何区别。
　　但！是！
　　就是这么一个普通的少女，却有着一个特殊的体质——
　　完美的尾兽人柱力载体！
　　没错。
　　琳是一个完美的尾兽人柱力载体，她可以完全承载尾兽，达到完美控制的地步。
　　虽然不知道绝和宇智波斑是怎么发现这一点的，但是琳的体质是不会错的。
　　这么想来，一切都说得通了。
　　为什么带土已经觉醒了，他还是要抓走琳？
　　难不成他心里还想着琳，要强行掳走玩一出监禁PLAY？
　　显然不会是这样。
　　如果是这样的话，那这本书恐怕都要被封了。
　　那唯一的可能性，就是带土仍然按照原著中的计划进行了下去，要用琳来当尾兽人柱力！
　　“这个家伙……以后清醒过来后肯定会后悔的……”
　　千秋暗叹一声，既然逻辑理清楚了，那带土他们的下一步动作就很清楚了。
　　和琳匹配的，是三尾矶抚，而三尾矶抚，此时就在四代水影的身上。
　　不得不说，可能是因为三尾矶抚是一头大乌龟的原因，它尽管作为尾兽，也算是一头温顺的尾兽。
　　不仅仅琳是完美的尾兽人柱力，四代水影枸橘矢仓也是完美人柱力，弄得好像完美人柱力很不值钱一样。
　　实际上，一个人是否能够成为完美人柱力，除了和那个人的体质有关，还和尾兽本身有关。
　　像是三尾矶抚这种大乌龟，以及六尾犀犬这种蛞蝓，都属于温顺型的尾兽，自然能够更加容易和人柱力进行沟通。
　　八尾牛鬼也大差不差，本来牛这种生物就很容易被驯服。
　　想想九尾九喇嘛，以及其他的一些尾兽，都是一些不省心的动物，自然就很难与人柱力进行沟通。
　　扯远了。
　　方向都有了，那千秋他们的下一步行动就能进行下去了。
　　同时，还正好符合了照美冥最初的索求，可谓是机缘巧合了。
（一）貳邻（三）⒉O起⒋罢
　　“冥酱。”
　　千秋将视线投到了照美冥的身上，欣喜的说道：“我们的目标似乎重合了，麻烦带我尽快到四代水影的身边吧！”
　　“他们的目标很有可能就在四代水影身上！”
　　“我也要去！”
　　卡卡西注意到了千秋并没有把自己也带上的想法，不满的跳了起来。
　　“千秋大人，事关琳和带土，我决不能坐视不理！”
　　他坚定的说道，“更何况我的实力也达到了上忍，绝对能够派上用场的！”
　　要知道上忍级别的忍者，在忍村里都算得上是高端战力了。
　　现阶段水之国和火之国在战争，在水之国的营地内必然没有太多的高端战力，卡卡西还真的能够发挥一下自己的能力。
　　“你的话……”
　　千秋犹豫了一下，目光看向了照美冥。
　　她记得之前照美冥似乎安排过，只能够让自己装作侍女一起进去，毕竟进入水之国营地也不是那么简单的事情，就算没有太多高端战力，但是硬闯的话，终究是会有一定的风险的。
　　更何况，千秋并不知道四代水影的具体情况，万一千秋硬闯进去，发现四代水影根本没问题，那岂不是直接落入了敌军的大本营中？
　　一个影级限制自己，其他的忍者汇聚起来，也是一股不能小看的战力，万一阴沟里翻船，那可是要让人笑掉大牙了。
　　在这种情况下，内部有人进行安排，“偷渡”进去单独对抗四代水影才是最好的选择。
　　一旦多带一个卡卡西，很有可能会让这场“偷渡”出现问题。
　　望着向自己征求意见的千秋，照美冥只感觉到了一种无比的幸福感。
　　女神向我求助了！
　　那说什么都得答应啊！
　　“当然可以！”
　　照美冥大脑一热，立刻应了下来，转头看向了青，坚决的说道：“青！再去处理一下！我们多带一个人进去！”
　　“？？？”
　　青满头问号，大小姐，咱们本来就是敏感身份，能够带一个外人进去已经算是费尽周折了，还想再带一个？
　　怕不是嫌自己暴露的不够快哦？
　　“大小姐……我……”
　　青犹豫着想要拒绝，可照美冥严厉的目光就投了过来：“不许说不行，给我想办法！”
　　“必！须！行！”
　　本来照美冥就想要在千秋面前表现了，她当然不想让千秋失望。
　　更何况，此时千秋的脖子上还挂着未来呢！
　　在情敌的面前，必须要表现出自己强势的一面，这样才能征服女神的心！
　　“不是……大小姐，这个真不行啊……”
　　青整个人都要麻了，咱们能不能从现实出发，现在不是平时，可是战争期间呀……
　　这就相当于顶风作案，上头不准做什么，你就偏偏做什么。
　　上头要扫黄，你就去票昌。
　　上头要扫黑，你就组社会。
　　这不是自己作死吗？
　　“我不管，你必须给我想办法！”
　　照美冥的大小姐脾气就上来了，赌气的说道，“我还不信了，在水影不出的现在，哪个人敢拦住我？”
　　照美冥的家族势力庞大，在水之国可谓是一人之下，万人之上，除了水影谁都不听，她有这样的底气。
　　“哎……这……好吧……”
　　青尝试着努力了一下，结果发现照美冥的态度相当坚定，只得唉声叹气的准备去想办法。
　　可就在这个时候，千秋突然脸色一变，厉声说道：“冥酱，不需要安排了！”
　　“！！！”
　　照美冥被千秋态度的变化吓了一跳，有些委屈的说道：“千秋大人，请不要生气，再等一会，我一定满足您的要求……”
　　“我是全心全意为了您……”
　　坏了，女神生气了，这可如何是好？
　　“现在状况变了，冥酱！”
　　然而，千秋想的和照美冥想的完全不同，她的脸色难看是因为就在刚刚，未来给了自己一个信息。
　　在水影的身边，突然出现了两个忍者！
　　有着鲜血感知的未来无比突兀的察觉到四代水影的身边多了两个人，将情报共享给千秋之后，千秋当即就发现了不对劲。
　　好巧，她和带土怕不是直接撞上了！

第四百二十一章 我的刀可是有剧毒的
　　“状况变了？”
　　照美冥相当疑惑的看向千秋，她可没有什么感知能力，听到千秋这么说，只感觉满头问号。
　　有什么状况会发生变化吗？
　　自己怎么不知道？
　　照美冥的目光转达了青的身上，虽然说青这个家伙平时比较讨人嫌，但是比起碧来，照美冥倒是更加习惯用他。
　　原因无他，碧稳重踏实，但是有一个脑残粉的毛病。
　　对于自己所说的，碧会老老实实的去完成，毫无怨言和反抗的去做。
　　但是青就不一样了，这个人脑子比较灵活，也更擅长于搞事，是一个相当好用的下属。
　　察觉到了自家大小姐的目光，青心头咯噔了一下。
　　怎么？
　　出事儿了？
　　青立刻反应了过来，要说在当前情况下能有什么事情，就必然是四代水影那边的问题了！
　　“白眼！开！”
　　青立刻扭过了头去，对准了水之国大本营中央开启了白眼。
　　一条条粗壮的青筋在青的太阳穴上腾起，他并不是日向一族的忍者，使用白眼需要付出的代价更大。
　　不仅仅是查克拉消耗加剧，副作用也同样明显。
　　头疼欲裂的感觉炸裂出来，青咬牙忍着痛感，瞪着白眼朝水之国大本营中央看去。
　　这一看不得了了！
　　四代水影枸橘矢仓竟然闭着眼睛，对于身边出现的三个显然不怀好意的忍者完全没有感觉！
　　青当即喊了起来：“大小姐！千秋大人！在水影大人的身边有三个忍者！”
　　“哦不对！是两个忍者，加一个昏迷的少女！”
　　“！！！”
　　听到青的喊话，照美冥也是反应了过来到底出了什么状况。
　　之前千秋担心的事情已经不存在了，四代水影真的已经处于失控状态，甚至连被人摸到眼前都没有感觉，这么一来，那她们直接闯进去都没有什么关系！
　　事实上，卡卡西也是这么做的。
　　在听到两个忍者加一个昏迷的少女这样的组合之后，卡卡西想都没想直接咆哮着冲了出去：
　　“琳——”
　　“什么人！？”
　　“拦下他！拦下他！”
　　砰！
　　卡卡西一脚踹飞了水之国营地的大门，拔出了苦无就是一顿杀。
　　水之国营地内守门的忍者根本就没有反应过来，他们怎么也想不到明明前线还在打生打死，自己这种后方的大本营会受到袭击。
　　木叶的忍者是不要命了吗？
　　谁都知道这一次水之国是水影御驾亲征，大本营内是有着影级坐镇的。
　　哪怕是影级，就这么闯入水之国的大本营内，很有可能也逃不过一个死字。
　　眼看着卡卡西冲了进来，水之国的忍者们在最初慌乱之后，当即展开了有条不紊的反抗。
　　一时之间，原本安静的水之国营地喧闹了起来。
　　“上上上！”
　　“这乳臭未干的小屁孩竟然敢在这里放肆，简直是不要命了！”
　　“他速度快！注意了！”
　　“可恶！明明这么小，实力竟然这么强？”
　　“难不成和我们水影一样是娃娃脸？”
　　噼里啪啦
　　物品掉落的声音，爆炸声，各种进攻的声音响起，让整个营地变的闹哄哄的。
　　终于，这种吵闹的情况在水之国负责防守的一个上忍出场之后就消失了。
　　卡卡西和那上忍对拼了几招，紧皱着眉头挨了一下攻击。
　　水之国上忍的那一下攻击，硬生生砍在了卡卡西的手臂上，让他手中的苦无都落了下来，伴随着滚滚的鲜血。
　　卡卡西终归是年龄尚小，在混战之中吃亏也是正常的。
　　“可恶啊……”
　　卡卡西伸手按住自己的伤口，艰难的看了一眼对面人高马大的上忍以及周围把自己包围住的忍者们，咬紧了牙关。
　　“都给我滚开啊……混蛋……”
　　因为自己的无能为力而产生的怒火从卡卡西的心头燃烧而起，他恨不得用忍术将周围挡着自己去拯救琳的忍者们全都杀光，可是他很清楚，自己并没有那个能力。
　　一定要变强，变强，不断变强！
　　“小鬼，不知道你是怎么想的，竟然强闯我们的营地。”
　　“不得不说，你真是勇气可嘉。”
　　水之国的上忍残忍的笑了笑，伸出舌头在沾满了卡卡西血液的刀刃上舔了舔，冷冽的说道：“那么，对于你这种白痴一般的勇气，我给你的奖赏就是——”
　　“死亡！”
　　嗖
　　那个水之国上忍的身形消失在了原地，下一刻，出现在了卡卡西的背后。
　　卡卡西刚刚想要反应，可手臂上却是猛地一痛，让他脸色一黑。
　　刀上有毒！
　　咦？
　　“注意到了？”
　　“我的刀上，可是涂满了会和血液发生作用的剧毒呢！”
　　水之国上忍张狂的看着停在原地不能动弹的卡卡西，手中的刀就斩向了卡卡西的脑袋。
　　“下辈子要记得不要这么白痴了！”
　　“该死……”
　　卡卡西瞪大了眼睛，努力的想要去躲开水之国上忍的进攻，可他发现自己无论怎么躲避，都已经来不及了。
　　就在水之国上忍的刀接触到卡卡西脖子的前一秒，一道血色的长鞭甩了过来，一下子抽在了那个上忍的手臂上。
　　哐当
　　水之国上忍手中的刀和之前卡卡西手中的一样落在了地上，他同样不可思议的捂住了自己不断出血的手臂，回头惊骇的看了过去。
　　能够让一个上忍轻易的受伤，这可不是普通忍者能够做到的事情！
　　自己能够伤到眼前这个银发小鬼，也是因为卡卡西当时处于混战状态，偷袭很容易成功。
　　水中国上忍回头看的这一眼，却是让他直接僵硬在了原地。
　　粉色长发的少女不急不缓，款款的朝着卡卡西走了过来，她的脸上带着妩媚的笑意，每一步仿佛都踩在了所有人的心头，让人魂牵梦萦。
　　她的出现，就仿佛有什么人对所有忍者释放了一个大型幻术一般，整个水之国的忍者全都僵在了原地，沉浸在了她的美貌之中。
　　叮叮叮
　　随着不少苦无落地的声音响起，水之国的忍者们这才反应了过来，慌忙摆开了防御架势。
　　“生命女神！？”
　　“怎么可能！她为什么会来直接进攻？！”

第四百二十二章 还是让我来吧
　　千秋的出现让所有水之国大本营内的忍者都陷入了恐慌状态之中。
　　她可是生命女神！
　　可是木叶的高级别忍者之一！
　　对于千秋的真实实力，大部分人其实并不知晓。
　　但是所有人都知道，千秋是杀死了三代雷影的！
　　换言之，无论千秋的实力如何，她都可以算作一个影级战力。
　　而实际上，在经过绝那阴差阳错的攻击，千秋在掌握了阴阳遁之后，自身的实力也实实在在的突破了影级。
　　“快……快去通知水影大人！”
　　“列阵！列阵！”
　　“防守……这怎么防守啊？”
　　水之国的忍者们惊慌失措的来回奔跑着，慌乱的组建着防守阵势。
　　“千秋大人……”
　　卡卡西羞愧的出现在了千秋的面前，不过他在低了一会儿头之后，很快又抬起头来，急切的说道：“千秋大人，先不管这些杂兵了，我们还是拯救琳更加重要啊！”
　　“我自然知道。”
　　千秋对着卡卡西微微颔首，将目光看向了周围那些颤颤巍巍的盯着自己的忍者们。
　　“我无意与你们为敌，放下你们的武器吧。”
　　水之国的忍者对于千秋来说，的确算不得什么。
　　她可以多花一点时间，将整个营地的忍者都杀光，从而让木叶的防守压力降低。
　　但是这并不值当，同时也不符合她自身的性格。
衣弍淋叁弍〇琦司⑻
　　首先，千秋并没有那么多时间消耗在这些杂兵的身上。
　　此时带土和绝就在四代水影的身边，千秋如果晚去一步，很有可能就会和他们错过，让带土和绝完成尾兽的转移。
　　这样一来，琳就会成为尾兽的人柱力，从而导致事情又朝着原著的方向发展。
　　其次，从和平年代出来的千秋本身也并不嗜杀，杀人这种事情，她只会在有必要的时候才做，平时如果没有必要，千秋是绝对不会动手的。
　　更何况，本身这一次水之国向木叶发动进攻，就是因为四代水影下了命令。
　　本来水之国在大陆的另一边自娱自乐挺好的，大陆上的四大国基本上也不会理会水之国的事情，他们可以自顾自的发展。
　　而现在，突如其来的战争打破了这一切，不少水之国的忍者实际上还是有一些意见的。
　　因此，千秋只需要将四代水影解决掉，剩下的水之国忍者就会成为没有头的苍蝇，百分之八十的可能会直接撤退。
　　面对千秋的“劝降”，水之国的忍者们彼此对视着，他们的心中也是在不停的打鼓。
　　尽管他们都经过了血雾之里的洗礼，但是毕竟没有人是傻子，也没有人会认不清现实。
　　水之国大本营的防守忍者中，有影级的忍者吗？
　　没有。
　　唯一的影级就是四代水影，而现在，不知道什么原因，水影并没有出面。
　　既然没有影级的忍者，那让他们去对抗千秋，就是送头。
　　“怎么？”
　　“不愿意放下武器吗？”
NJ⑹林⒉（二）⑶四⑧吧肆
　　千秋微微皱眉，目光扫视了一圈周围的忍者们，他们毕竟也是有着自我修养的忍者，怎么可能在千秋的一句话下就直接丢下武器投降？
　　水之国的忍者们只是彼此对视着，谁也不愿意做第一个放下武器的忍者。
　　场面一下子僵持住了。
　　就在这个时候，照美冥突然出现在了千秋的身边，她的身后跟着青和碧两人，大声的对着周围的忍者们说道：“雾隐村的忍者们啊！大家听清楚了！”
　　“我们的四代水影被贼人控制，从而引起了水之国和火之国之间的战争！”
　　“这一次的战争，是盲目的！是有人操控的！”
　　“所以，请大家先冷静一下，我们先处理一下四代水影大人的问题，然后再和木叶好好谈谈！”
　　照美冥的声音传到了水之国大本营内所有忍者的耳中，不少人开始犹豫了起来。
　　“这……”
　　“真的吗？”
　　“水影大人被人操控了？”
　　“这怎么可能呢！他可是水影大人！”
　　“我觉得照美冥大人说的也有道理啊，不然为什么到现在水影大人还不出现？”
　　“不要相信她！她和木叶的忍者站在一起，说不定已经投敌了！”
　　一时之间，水之国大本营内的忍者们产生了两种观点，一方认为照美冥说的有道理，另一方则是觉得照美冥已然背叛了水之国。
　　“千秋大人……”
　　面对这种情况，卡卡西有些着急的看向了千秋。
　　他们吵归吵，闹归闹，想怎么办都行。
　　但是现在时间紧迫，千秋她们必须要尽快冲进水影所在的营帐，打断带土的行动才是。
　　“我最后说一次，请让开路，不要让我造成无谓的伤亡。”
　　千秋自然明白这个道理，她深吸了一口气，冷着脸看向了周围的忍者们，直接迈开了步子朝着水影所在的营帐走了过去。
　　“拦……拦下她！”
　　“不能让她这么肆意的在我们的营地里行动！”
　　尽管水之国的忍者们很害怕千秋，但是他们看了一眼水影的营帐，终究还是选择咬了咬牙挡在了千秋的面前。
　　没办法。
　　谁也不能保证水影是不是就在里面看着。
　　万一自己这帮人就因为千秋的一句话而让开了位置，到时候水影怪罪起来，是谁来承担这个责任？
　　“你们不要命了吗？”
　　“都给我让开！”
　　照美冥皱眉骂道，“你们再阻拦一刻，水影大人的危险就大一分！”
　　“不要相信她！”
　　“拦住她们！动手！”
　　然而，随着千秋距离水影所在的营帐越来越近，水之国忍者们的内心防线也就被逼的越来越死。
　　他们无可奈何的统一了自己的阵线，全力防守千秋的前进。
　　一时之间，大量的手里剑就朝着千秋挥洒了过去。
　　“你们真是不可理喻！”
　　照美冥看着这些白痴们竟然对着自己的千秋大人发动进攻，气的一个闪身出现在了千秋的面前，气鼓鼓的说道：“千秋大人！这里交给我了！”
　　“你只管往前就行！”
　　“不，不用了。”
　　不过，千秋却是伸手按住了照美冥，拦下了她的动作，微笑着说道：“这种事情，还是让我来吧。”
　　“境界的彼方，黄金体验！”

第四百二十三章 恐怖如斯
　　照美冥终究是水之国的忍者，她如果替自己出面动手，很有可能对她未来成为五代水影产生影响。
　　但是千秋不同。
　　木叶小公主的身份摆在这里，千秋无论如何都是火之国的忍者，她动手的话，就没有任何问题了。
　　反正两国都在打仗，千秋动手反而更加符合逻辑常理。
　　同时，还能够给照美冥留下解释的说辞，一举两得。
　　“境界的彼方！黄金体验！”
　　千秋伸出了手放在面前，一个粉色的人形一瞬间出现在了她的面前。
　　紧接着，那粉色的人形对着那漫天飞来的手里剑猛地一挥手。
　　一面巨大的粉色查克拉墙挡住了那漫天的手里剑，粉色的查克拉作用在手里剑之上，将那些手里剑全都染上了粉色。
　　“？”
　　“阻挡型忍术？”
　　看着自己的手里剑被千秋创造出的查克拉墙壁挡住的水之国忍者们不解的对视一眼，他们并不理解为什么一面查克拉墙要被叫做黄金体验，不过对忍术命名这件事情，确实是随着个人喜好来的，高兴叫啥就叫啥。
　　你完全可以叫一枚火球为水龙弹，也可以叫一条水龙为雷龙。
　　甚至把直拳攻击叫做昼虎，把踢一脚叫做夜凯。
　　“继续攻击！”
　　水之国忍者们望着那被墙壁挡下的手里剑，心头微微一松，开心的准备继续进行攻击。
　　既然生命女神只是施展了防御型忍术，那他们完全就可以随意进攻了。
　　这是一件好事啊。
　　只要自己全力去突破生命女神的防御型忍术，那生命女神就会操控着防御型忍术和自己这群人对峙。
　　一方面，自己有作为了，另一方面，又把千秋挡在了这里，那么上头怎么怪罪都怪不到自己头上来。
　　然而，就在水之国忍者们正开开心心的发动第二轮攻击的时候，他们却惊讶的发现千秋面前的粉色查克拉墙竟然消失了。
　　更加让人觉得离谱和无法接受的是，那漫天的手里剑竟然完全无视了物理法则，无视了重力的束缚，全都停在了空中。
　　下一秒，那些染上了粉色查克拉的手里剑竟然突然化作了一只只粉色的麻雀，凶悍的在空中调转了方向，盯住了水之国的忍者们。
　　“！！！”
　　“咕咚……”
　　水之国的忍者们看着那大片大片的麻雀，他们从未感受过这般压力。
　　明明这些麻雀都是自己的手里剑，可为什么在撞上千秋施展的查克拉墙之后，就产生了生命，变成了一只只麻雀？
　　漫天的手里剑，不可怕。
　　漫天的麻雀，不可怕。
　　漫天的手里剑突然变成了活着的麻雀，这踏马就可怕了！
　　难不成面前的这个女人，真的是生命女神不成？
　　她可以赋予死物以生命，凭空捏造出生物来？
　　成千上万只麻雀挥舞着自己的翅膀，就像是一团粉色的云层，盘旋在千秋等人的头上。
　　除了通过心灵沟通了解了情况的未来之外，卡卡西，以及照美冥三人全都跟周围的水之国忍者一样，张大了嘴呆滞的望着天空中飞舞的麻雀。
　　太恐怖了！
　　这就是千秋大人的真正实力吗？
　　这种创造生命的能力，已经涉及到了神明的领域了吧？
　　扫了一眼震惊的众人，千秋可没有什么太多的感觉。
　　她只是静静的摆了摆手，像是一个拿着指挥棒的指挥家，将那漫天的麻雀驱散了出去。
　　“去。”
　　一个简单的命令，引起了大规模的连锁。
　　嗡嗡嗡
仪II邻伞貳玲弃思⑻裙聊
　　所有忍者第一次知道，原来这么多的麻雀同时震动翅膀产生的声音，是嗡嗡嗡。
　　可就算知道了这一点，又有什么用处呢？
　　“呜哇！！！”
　　“防守！快防守！”
　　“她不是在防守，而是在进攻！”
　　“快阻止这些该死的鸟！”
　　水之国的忍者们疯了，第一次见到这么诡异的忍术，他们甚至无法组成有效的阵列来进行反抗。
　　他们只能够凭借自己的本能，对着天空中的麻雀进行反抗。
　　火球，水球，手里剑……
　　水之国的忍者们纷纷拿出了自己平日里对付鸟雀的能力。
　　可是这些能力，面对千秋创造的麻雀几乎完全没有作用。
　　除了用蛮力将麻雀击飞之外，火球也好，水球也好，对于手里剑转化的麻雀毫无作用。
　　没办法嘛，它们本来就不是生命，只是被千秋赋予了生命而已。
　　换言之，它们更像是拥有生命的死物……
　　也就是僵尸。
　　嗖嗖嗖
　　很快，大量的麻雀冲到了水之国忍者们的身上，将他们纷纷撞翻在地。
　　一时之间，满地哀嚎，哀鸿遍野。
　　无论对面是什么等级的忍者，在麻雀的这一下撞击中全都倒地不起了。
　　“……恐怖如斯……”
　　卡卡西呆滞的望着周围的一切，他完全想象不到，这是千秋的所作所为。
　　想到自己曾经还对千秋发出过挑战，不由得脸色一红。
　　真是见鬼，这个女人也太恐怖了一些吧，到底是不是人类？
　　卡卡西偷偷瞄了一眼千秋，总感觉她好像真的是女神降临一般恐怖。
　　“千秋大人……哦……千秋大人……”
　　比起震惊的卡卡西，照美冥这边的震动就更大了。
　　她脸色潮红，满脸崇拜的望着千秋。
　　不用说，她肯定是产生了一些不太妙的反应。
　　比起一般的忍者，照美冥更加崇拜强者，更加容易受到强者的影响。
　　青也咽了咽口水，头皮发麻的看了一眼千秋，又偷偷的看了一眼倒在地上的一些上忍。
　　卡卡西和照美冥可能没注意到，但是青很肯定千秋是注意到了的。
　　那些上忍并不像其他人一样伤势严重。
　　毕竟千秋只是将手里剑化形成了麻雀而已，就算有着查克拉的加持，也不至于一下子秒掉上忍。
　　那些上忍完全就是顺从局势的倒下来，装作自己被击败了的样子哀嚎着。
　　没办法，人在屋檐下不得不低头，要是自己还是不要命的爬起来，肯定会成为众矢之的，会成为千秋的重点打击目标。
　　这女人，AOE都这么凶猛了，要是让她来一个指向性技能，岂不是要把自己真的秒了？
　　可没有一个上忍会这么蠢的。

第四百二十四章 不跑不行啊
　　演，都可以演！
　　只要你倒在地上，那就算作没有战力了。
　　青是看出来了，那些个上忍都非常聪明的倒在地上不动弹，装作自己被打败了的样子。
　　千秋也没有跟他们计较，只是扫了他们一眼之后，将他们放在脑后。
　　战胜一个人并不需要真的将他杀掉，让他丧失战意，也算是一种手段。
　　只不过这样一来，千秋在卡卡西和照美冥的眼中就显然是有些过分神化了。
　　一招黄金体验，转死化生。
　　鸟雀之海吞没水之国营地内的全部忍者，一招秒了。
　　这不过分吗？
　　哪个影级能够有千秋这样的水平？
　　哪个影级能够用出这样的能力？
　　无论怎么想怎么看，整个忍界中能够做到这一点的，就只有生命女神千手千秋一人好吧！
　　“走吧。”
　　千秋扫视了一圈倒在地上哼哼唧唧的忍者们，微微一笑，宛如百花齐放一般的对着他们点了点头，迈开步子就朝着水影所在的营帐走了过去。
　　“麻了麻了……”
　　“哎哟……”
　　“太漂亮了……嘶溜……”
　　躺在地上的水之国忍者们在千秋那举世无双的笑容面前毫无抵抗能力，一下子就沉沦了。
　　顿时，他们只感觉自己这倒下也算不上什么付出，能够看到生命女神的微笑，简直是赚到了！
　　更何况，本来就打不过，躺倒在地算是顺势而为，命中注定。
　　一种白嫖了个微笑的感觉油然而生，让他们心满意足。
　　“……看看你们像是个什么样子！”
　　“嘶溜……咳……难道不应该注意水影大人的情况吗！”
　　照美冥擦去了嘴角的口水，义愤填膺的对着躺在地上跟自己一样擦口水的忍者们说道。
　　“千秋大人这次是站在阻止我们两国发生战争的立场上行动，她对我们水之国并没有恶意，你们都记清楚了没有？”
　　“是是是……”
　　“那自然！”
　　“如果水影大人真的被人控制了……那我们当然都是相信您和千秋大人的！”
　　水之国的忍者们谁不认识照美冥啊，这位大小姐可以算是所有男人的梦中情人，高岭之花了。
　　身家，实力，颜值，身段都是万中无一，谁都幻想过娶到照美冥一步登天。
　　但是看样子，照美冥这朵纯洁的高岭之花，似乎是要倒贴给生命女神了啊？
　　嗯……
　　也挺好。
　　女神摘白花，谁也不会觉得不服气。
　　“照美冥大人……水影大人真的被人控制了吗？”
　　“是啊，再怎么说，也不至于有什么人能够控制水影大人吧？”
　　“我们有些不敢相信啊……”
　　倒在地上的水之国忍者们经历过“嘶溜”事件之后，感觉和照美冥之间的关系也亲近了不少，胆子大的就开始对着她发出了疑问。
　　“没有什么相信不相信的。”
　　照美冥眯着眼睛望着迈步走进了四代水影所在的营帐的千秋，以及跟进去的卡卡西，她深吸了一口气看向了周围的忍者们，开口说道：“能起来的就起来吧，接下来很有可能会发生战斗了！”
　　“？”
　　倒在地上的水之国忍者们困惑的看着彼此，他们现在倒在地上可是为了装出自己被打败的样子。
　　如果直接爬起来，万一里面的四代水影突然完好无损的出来，这边不就演砸了吗？
　　然而，水之国的忍者们还没来得及困惑多久，四代水影枸橘矢仓所在的营帐突然间就炸裂了开来，滚滚的影级气息就铺满了整个水之国营地。
　　“千手千秋！！！”
　　带土咆哮着，伸手按在枸橘矢仓的身上，他身上散发着暗红色的查克拉，而暗红色查克拉的另一头，则是连接着枸橘矢仓的腹部。
　　四代水影枸橘矢仓紧闭着双眸，无论是谁都能看得出，他已经处于失去意识的状态，也很有可能是被控制的状态。
　　“总算抓到你了，带土。”
　　千秋勾起了嘴角，望着状若癫狂的带土，带土就差一点点，就能够将三尾从枸橘矢仓的体内抽取出来了，没想到千秋竟然在这个时候出现了。
　　“带土！！！”
　　比起千秋，卡卡西的态度更加的激进，他一下子推开了自己的护额，露出了那一只三勾玉写轮眼，身形直接化作一道残影，出现在了带土的身边。
　　“把琳还回来！”
　　滋滋滋
　　宛若一千只鸟雀同时啼鸣，淡蓝色的闪电在卡卡西的手中不断纠缠爆炸。
　　“千鸟！”
　　卡卡西的眼中充满了血丝，千鸟就对着带土按了过去。
　　“你给我滚开！”
　　然而，带土只是反手一按，用写轮眼极强的洞察力伸手按住了卡卡西的手腕。
　　“我会让你得逞吗？”
　　卡卡西怒吼着，快速一个翻腕，挣脱了带土的控制。
　　“哼，你还是太嫩了，卡卡西！”
　　带土再度冷哼一声，被宇智波斑灌输的经验在这一刻还是超越了卡卡西的天赋，带土手上一个变招，又一次抓住了卡卡西的手腕。
　　这一次，卡卡西挣脱不了了，他脸色一变，自己手腕上的千鸟就被带土按向了自己。
　　“未来！”
　　就在这个时候，千秋的声音传了过来，下一刻，一抹鲜血飘到就卷了过来，一下子挡住了卡卡西的千鸟，下一刻，卡卡西的身体也被鲜血飘带卷住，重新拉回到了千秋的身边。
　　嗡
　　千鸟撞在鲜血飘带之上，将鲜血飘带切开了一个口子。
　　不过很快，鲜血飘带上的血液再度流动了起来，重新将那个口子给填补完全，仿佛什么都没有发生过一样。
　　“千秋大人……！”
　　卡卡西急切的看向千秋，千秋伸出手指点在了卡卡西的额前，略带责怪的嗔道：“下次不要这么急切，看清楚再行动！”
　　“就比如，我们的真正目的，是为了救下琳！”
　　说着，千秋的目光就略过了过分显眼的带土，落在了一旁的角落里。
　　“给我滚出来吧！绝！”
　　千秋目光一凛，背后就浮现了粉色的人形。
　　“境界的彼方，给我轰！”
　　“卧槽！！！”
　　“快走快走！”
　　“妈耶！”
　　水之国的忍者们都不傻，见到千秋背后又浮现了那个粉色人形，同时四代水影不知生死，自然明白必须要跑路了。
　　照美冥说的对啊！
　　这踏马简直是神仙打架！不跑不行啊！

第四百二十五章 草……
　　又一次，千秋无比的感慨。
　　一定一定要找一个机会到涡之国去，找到遗留的忍术，让自己学会感知型的忍术才行。
　　神乐心眼，这个秘术，千秋要定了！
　　无论是什么战斗，知己知彼方能百战百胜。
　　在忍者之间，更是如此。
　　忍者本来就擅长潜行暗杀，隐藏自己的手段。
　　哪怕是强如影级，也很有可能丧命在一个名不见经传的小人物手中，死在暗杀者的手下。
　　这种事情发生的可能性很低，但并不代表着绝对。
　　没错。
　　实力变强之后，天生就会有一种感知出现，周围的一举一动几乎都无法逃脱出强者的感知。
　　但是那终究只是对周围环境和变量的一种捕捉。
　　放在仙侠世界，或者其他背景的世界观中，这种感知相当的有用。
　　可是放在忍者的世界观中，就显得有些薄弱了。
　　忍者的世界中有着许许多多不讲道理的忍术，完全能够蒙蔽强者对周围环境的感知。
　　这也就是为什么像日向一族这种忍者能够成为豪族的原因。
　　能够大范围感知的能力，实在是太香了。
　　有这种感知能力，不仅仅能大幅度降低自己被偷袭致死的可能性，同时还能先人一步预判对方的行为，从而做出对应的行动。
　　换言之，拥有感知能力的忍者，在忍者世界之中永远都是先手。
　　千秋背后的粉色人形凭空浮现，双拳拉开，尽情的展现了肢体的曼妙。
　　下一秒，境界的彼方那能够轰碎大地的怪力拳就落在了角落的一处看上去空无一物的地面上。
　　轰隆
　　大地破开一个口子，一个深达数米的大坑浮现，在坑中，绝扛着琳晕头转向的倒在那里。
　　“卡卡西！”
　　千秋一把将身边的卡卡西朝着深坑丢了过去，踉跄着飞向大坑的卡卡西本来还有些手足无措，可在看见坑里的琳之后，他飞速的调整好了自己的平衡，咬牙动用了雷属性查克拉刺激了自己的细胞，超高速冲向了琳。
　　“！！！”
　　绝满头雾水，他怎么也不明白自己究竟是怎么被千秋发现的。
　　明明自己的隐藏潜行能力是忍界第一，哪怕是白眼都无法看到自己的查克拉，发现不了自己的位置才对。
　　那么问题来了，千秋这个毫无感知能力的家伙，凭什么能够准确的抓到自己？
　　滋
　　一道白色的闪电冲过，卡卡西硬生生的从绝的手中抓住了琳，绝立刻反应了过来，反手也拉住了琳。
　　“放手！”
　　卡卡西眼中凶光极盛，咆哮着对绝吼道。
　　同时，他直接对着绝踢出了一脚。
　　“哼！”
　　绝虽然并不擅长战斗，但是面对卡卡西这种对手，他还是不虚的。
　　只见绝的身体莫名的一缩，卡卡西的那一脚就踢了个空，下一刻，绝反手缠住了卡卡西，试图将他直接按倒在地上。
　　“未来！”
　　千秋再度喊了一声，她脖子上的鲜血围巾当即飞了出去，在空中化作了未来那娇小可爱的样子。
　　未来从自己手中提出了一把鲜血太刀，猛然劈向了绝。
　　“！！！”
　　绝吓了一大跳，只能放开了卡卡西，扛着琳往旁边一躲。
　　“别想跑！”
　　卡卡西被丢到了地上，一骨碌就爬了起来，跟着未来一起冲向了绝。
　　“哇！”
　　绝本来就没有什么攻击能力，面对两个来势汹汹的对手，更加无能为力了。
　　更加让绝感觉离谱的是，自己的隐藏能力好像失效了一样，无论自己怎么潜行，卡卡西和未来都能准确的找到自己的位置。
　　就离谱！
　　“把琳给我！”
　　卡卡西咆哮着吼道，手中开始凝聚千鸟。
　　而未来则是一言不发的推了推自己的红色大镜框眼睛，用余光看了一眼千秋那边的情况，再度追杀起绝来。
　　就只有未来自己清楚，她和卡卡西能够追杀绝，实际上是钻了个空子。
　　未来的确是有着血液感应的能力，但是正如绝认知的那样，绝的潜行与隐藏能力举世无双，未来也感应不到他的存在。
　　但是，她能感应到琳的存在啊！
　　只要琳还在绝的背上，那未来就能确认绝的位置，从而发动攻击。
　　千秋看了一眼那边追杀的情况，将目光投向了带土的方向。
　　她缓缓地走了过去，背后漂浮着的境界的彼方同样死死的盯着带土。
　　带土咬了咬牙，看了一眼自己面前的四代水影枸橘矢仓，只感觉一股不甘涌上心头。
　　就差一点！
　　就差一点点了！
　　马上就能把三尾从枸橘矢仓的体内拉出来，然后放到琳的体内了。
　　“放下四代水影，束手就擒吧，带土。”
　　千秋淡淡的说着，目光中带着怜悯，“你只是一个被蒙蔽了真相的孩子，回头是岸。”
　　“闭嘴！”
　　带土恼怒的吼道，“你觉得我会相信你吗？该死的杀人凶手！”
　　千秋皱了皱眉，沉声说道：“你只是被绝洗脑了而已，相信我，相信你的感觉，我会想尽办法帮你恢复记忆！”
　　“哼，我的感觉告诉我，你才是在给我洗脑的那个人！”
　　带土冷哼一声，一边和千秋打着嘴炮，一边加快手上的动作。
　　只要给他一个机会……
　　“既然如此，那就不要怪我动手了。”
　　千秋叹了一声，伸出手指在带土的脚边一点。
　　“黄金体验！”
　　粉色的查克拉挥洒了出去，带土心头一惊，只见自己脚边的泥土仿佛有了生命一般，从中冒出了大量的杂草，一下子捆住了自己的脚。
　　“木遁！？”
　　带土原本以为那是木遁，可仔细感知了一下之后，却摇头否定了自己的想法。
　　脚下的这些杂草并不是木遁，而是真正的生命。
　　也就是说，千秋的确是创造了生命，赋予了大地生机！
　　“该死……这是什么能力？”
　　带土紧紧地抓着枸橘矢仓，就差最后一点点了，不完成，他实在是很难接受。
　　“还不放弃吗？”
　　千秋再度皱眉，伸手一挥。
　　那些绑着带土脚的杂草顿时摇摆了起来，一股无法抗拒的力量从带土的脚下传来，带土脸色大变。
　　草……
　　为什么会有这么大的力量？！

第四百二十六章 三尾！
　　顶不住了！
　　带土被千秋创造的杂草牵扯的移动了身体，他完全无法理解，明明只是杂草，凭什么能有这么大的力量，甚至能够将自己拖走。
　　这简直就是草（一种植物）草（一种动作）草（一种心情）了。
　　带土在坚持了片刻之后，终究是抵抗不住草的力量，被拖着拽离了四代水影的身边。
　　千秋的本意是好的，她只是想阻止带土，然后暂且扣下四代水影。
　　之前虽然和照美冥说着解决什么的，但千秋终究没有那么不近人情。
　　四代水影枸橘矢仓也够可怜了，一直被宇智波斑控制不说，还莫名其妙成为了人柱力。
　　最后还因为带土他们要执行计划，生生将尾兽取出来。
　　简直就是一个工具人，真是闻者伤心见者落泪。
　　能够在保全四代水影的情况下阻止带土的行动，同时促进水之国变迁，使其和火之国结为盟友，最后再沿着原著的路子，让更加热爱和平的照美冥上位成为第五代水影，这就是皆大欢喜了。
　　尽管照美冥似乎和原著中相比有了很大的差别，不过应该也大差不差吧？
　　说不定反而因为照美冥无比痴迷自己，水之国和火之国的邦交会更加稳固也不一定呢。
　　“既然如此，那就给我爆吧！”
　　带土在半空中暴跳如雷，真的就差一点点了，只要最后一步，他就能把尾兽抽出来加以利用。
　　可千秋却突然多了一个劳什子黄金体验，这突然出现的杂草真的是让人无比的生草。
　　不甘心这么放弃的带土干脆就带上了自暴自弃的情绪，在最后一刻放弃了抽取尾兽，反倒是直接激活了四代水影的控制，让他完全解放尾兽的力量。
　　“开开开！”
　　带土眼中的写轮眼飞速旋转起来，三勾玉连接在一起，化作了万花筒写轮眼的样子。
　　万花筒写轮眼不断旋转，同时，四代水影枸橘矢仓的双眸也变成了万花筒写轮眼，紧接着，他毫无理智的大吼了一声：
依er林伞⑵澪祁思吧裙
　　“吼——”
　　枸橘矢仓虽然长着一副娃娃脸，但在被操控的情况下，声嘶力竭吼叫的样子还是让人有些难以接受。
　　只见随着枸橘矢仓的吼叫之后，他的身上覆盖了一层暗红色的查克拉，整个人都呈现出了一种邪气凛然的样子。
　　“！”
　　千秋皱了皱眉，她虽然心中已经有一定的预感了，不过没想到居然真的会发生。
　　这暗红色的查克拉千秋是知道的，她对此的印象也非常的深刻。
　　尾兽外衣。
　　而且是无人控制的尾兽外衣。
　　也就是说，在人柱力的身上出现尾兽外衣之后，下一步就是不断增加的尾巴，然后半尾兽化，完全尾兽化。
　　最离谱的是，这进化的过程是和尾巴数量成反比的，尾巴越少，进化越快，从尾兽外衣变成尾兽的时间就越短。
　　不过这样也好。
　　千秋再度看了一眼仍然在追杀绝的卡卡西与未来，微微吸了一口气。
　　只要自己解决掉三尾，那就能大概率保证琳没事。
　　万幸的是，三尾的战斗力不强，最多就是防御力比较强一些，是一个相当好揍的肉饼子。
　　甚至比起尾巴最少的一尾守鹤，三尾矶抚的战斗力也大大不如。
　　真的是离谱，之前都是跨等级战斗，这回好了，直接打尾兽了。
　　千秋总感觉世界意志是不是在针对自己。
　　“天哪……”
　　“大小姐！快撤离！快带人走！”
　　一直用白眼观察着中央战局的青清楚的看见了尾兽查克拉在四代水影的体内汇聚，那股邪恶的查克拉甚至足以灼烧自己的眼睛。
　　他焦急的收起了白眼，一下子拉住了照美冥，拽着她往后跑。
　　“？？？”
　　照美冥困惑不解，她并没有注意到场内的变化，但是千秋那一直漂浮着的粉色人形带给了她无穷的信心。
　　“跑什么！千秋大人不是还在战斗吗！”
　　她对着青斥责了一句，“难道我们水之国的忍者都是这么胆小的吗！”
　　照美冥一边骂着青，一边用生气的目光扫视了一圈周围那些已经跑远了的忍者们。
　　血雾之里的确是培养了雾隐村忍者们凶狠好斗的一面，同样也培养了他们用尽一切手段活下去的能力。
　　真不知道这算是好事，还是坏事。
　　“不是啊！大小姐！”
　　青急的团团转，“这事儿没法解释，快走吧！尾兽来了！”
　　“什么尾兽不尾兽的！千秋大人她一定……”
　　照美冥无所谓的反驳了青一句，可是下一秒，她突然回过神来，“你说什么？！”
　　“尾兽！！！”
　　尾兽。
　　这玩意的地位实际上和特摄片中的怪兽差不多，是一种只要出现，就会引起恐慌的东西。
　　哪怕是照美冥这种天才也不例外。
　　毕竟所有忍者都是从小听着尾兽的故事长大的。
　　没办法，上一代人正好是在幼年时期经历了第一次忍界大战，那个时候正是尾兽肆虐横行的时代，孩子们的心中难免会留下阴影。
　　这种阴影在那些孩子长大成人，孕育下一代之后，又会传承下去。
　　再加上现在的忍界，的确没有什么人能够正面硬抗尾兽，因此，对于尾兽这种“传说中的生物”，所有忍者抱着的态度都是又敬又怕。
　　“出来吧！三尾！”
　　随着带土的声音落下，枸橘矢仓身上的尾兽外衣彻底的燃烧了起来，三条尾巴出现在他的背后，下一刻，一个半尾兽怪物就出现在千秋面前，根本没等千秋反应，那个半尾兽怪物就再度摇身一变，变成了一头巨大的乌龟。
　　这头乌龟有着三条硕大的尾巴，全身都布满了坚硬的菱刺，浑身灰扑扑的，但是不能否认的是，它身上传来的气息无比的恐怖，哪怕它的样子只是一头毫无威胁的乌龟，可那专属于尾兽的邪恶查克拉依旧存在，压迫感爆棚。
　　“……”
　　照美冥倒吸了一口凉气，连连挥手让周围的忍者们尽快撤离。
　　她很清楚，尾兽这东西不是这些忍者能够对付的存在，如果在雾隐村主场战斗的话倒是还好，可以利用人数优势进行封印，但是现在可是在外面，忍者的数量不够，上去也是送头。

第四百二十七章 谁不走谁是傻子
　　这就是尾兽吗？
　　千秋努力的仰起了脑袋，眯起那碧色的眸子，紧盯着面前这头巨大的怪物。
　　巨龟。
　　这是一头无比巨大的乌龟，它的体型就像是一座小岛，人类在它的面前，显得如此的渺小。
　　三尾矶抚，九头尾兽之中，性情最为平缓，综合战力最弱的一头尾兽。
　　哪怕是六尾犀犬那头蛞蝓，在综合战力上都要远超这头大乌龟，更别提在原著中戏份极多的一尾守鹤了。
　　吼——
　　三尾矶抚在被释放出来之后，全力的咆哮了起来。
　　在过分庞大的体型下，一切生物的吼叫声几乎都成为了同样的声音，那就是让人类的耳朵无法接受的“吼”声。
　　当然，也很有可能是AB不知道乌龟的叫声，所以随便给设计了一个。
　　话说回来……
　　乌龟是怎么叫的？
　　emmm
　　总之！
　　就像是怪物猎人世界之中，那些大型的龙开口咆哮一样，随着三尾矶抚的大声咆哮，产生的音浪几乎直接冲飞了周围的一切，让听到这股声音的人们纷纷捂住耳朵蹲下身去。
　　在三尾矶抚的长啸声结束之后，周围已经留不下什么东西了。
　　只有同样猝不及防被吼得晕头转向的带土，以及同时停下了追逃的未来三人还在原地。
　　照美冥她们早就带着雾隐村的忍者们不停后撤，撤到几百米之后还是觉得不靠谱，又往后退到了一公里之外。
　　事实证明她的做法是正确的，哪怕退到了一公里之外，照美冥和周围的雾隐村忍者们仍然能够受到了三尾矶抚的声波冲击，一个个被吓得双股战战。
　　仅仅是声波，一个吼叫声，就有着这么大的冲击力，甚至距离这么远都能产生作用，那直面它的结果是什么？
　　死亡。
　　除此之外，没有别的选项了。
　　这就是尾兽，即便三尾矶抚是最弱的尾兽，那也还是尾兽！
　　全忍界最强的杀戮机器，最凶的怪物，作为战争兵器和杀手锏的存在。
　　“千秋大人……”
　　顶着巨大的声浪冲击，照美冥担心的站在那里，目光远眺着三尾的方向。
　　尽管她对于三尾矶抚也相当的忌惮，同时还很担心四代水影的情况，可一想到千秋就站在这种可怕的生物面前，甚至还要正面应对它，照美冥的心中就像是被揪紧了一般的疼。
　　而此时的千秋，状态却是相当的古怪。
　　她伸手点在未来和卡卡西身上，境界的彼方散出去了一股查克拉替他们挡住声浪，保护了他们一波。
　　随后，千秋面色古怪的看着三尾矶抚。
　　这玩意……
　　好像有点弱？
　　曾经的千秋也不是没有面对过尾兽，在之前漩涡水户还在的时候，千秋也是面对过九尾的。
　　即便那九尾不是真身，仅仅只是查克拉的聚合体，也将千秋吓得够呛。
　　那无边无际的恶意，根本无法判断的查克拉量，以及压得人喘不过气的恐怖实力无一不是表明着尾兽的强大。
　　千秋一度以为所有的尾兽，即便不如九尾那么强大，也不会差太多。
　　毕竟这玩意都是属于一个级别的嘛，就算是六道仙人，也不能厚此薄彼。
　　因为九喇嘛比较可爱，所以多分一点查克拉什么的，应该也不至于……吧？
　　千秋面色古怪的仰头看着三尾矶抚，而三尾矶抚似乎也注意到了有人在盯着自己，巨大的眸子微微往下一动，看到了千秋的样子。
　　“！”
　　一时之间，三尾矶抚察觉到了一股相当熟悉，又微微有些陌生的气息，它先是吓了一跳，在仔细分辨了一下千秋的气息之后，又像是松了一口气一般的瞪大了眼睛望着千秋。
　　一时之间，一人一兽就进入了大眼瞪小眼的状态，千秋思索着，试图用自己的查克拉进入三尾矶抚的脑海之中，可她悲剧的发现，自己似乎并不会这么个技巧。
　　麻了。
　　不过，对于和尾兽战斗，说实话千秋心里还是有点底的。
　　原因很简单，即便千秋没有专门学习过，平日里用的也不多，可以说是基本没用过，但是她仍然是会这么一招的。
　　秘术，金刚封锁！
　　这个专门用来克制尾兽的漩涡一族秘术，还是当年漩涡水户教导玖辛奈时候，顺便教给千秋的。
　　只不过千秋用的不纯熟，也不太擅长而已。
　　更何况，千秋还没有获得真正的涡之国传承，也不太适合直接使用。
　　可是现在却不一样，活生生的尾兽就出现在了千秋的面前，仿佛一个期盼着来客的少女，挥舞着手中的帕子，对着千秋妩媚勾人的喊话：“大爷，来玩啊，来捆我啊~”
　　这能忍？
　　就算不太会捆绑艺术，千秋也要用一下金刚封锁，一展男性雄风！
　　哦……
　　你说千秋不是男孩子？
　　那没事了。
　　“真的好弱啊……”
　　千秋脑海里思绪万千，但是她紧盯着三尾矶抚，还是不由得感叹了一句。
　　比起九尾来，三尾矶抚无论是查克拉量，还是自身的实力，以及尾兽查克拉呈现出的恶意与压迫感，那都不是一个层级的。
　　千秋感觉，如果自己全力施为，很有可能会将三尾矶抚直接打碎。
　　只不过这样的话……水之国接下来的时间里就要都不存在尾兽这个杀手锏了……
　　“三尾！给我杀了那个女人！”
　　就在千秋胡思乱想的时候，带土已经缓过了劲儿，他当即对着三尾矶抚命令了起来。
　　三尾矶抚甩了甩尾巴，不适应的看了看自己脚下的地面。
　　它终究是一头水鬼，虽然可以在陆地上生活，但这里毕竟不是它的主场。
　　“动手啊！”
　　带土见三尾矶抚并没有太大的反应，有些恼怒的喊道。
　　三尾矶抚依旧没有理会带土，只是自顾自的扬起了脑袋，一股查克拉猛然出现在三尾矶抚的嘴里。
　　“？”
　　千秋脸色一变，当即往后一跳，一把抓起未来和卡卡西，往后撤了出去。
　　“你准备做什么？！”
　　注意到了千秋动作的带土恼羞成怒的说道：“你是准备逃跑吗？千手千秋！”
　　“谁不跑谁是傻子啊！”
　　“还不快走！”

第四百二十八章 失算了
　　众所周知，老虎的屁股摸不得，尾兽的尾巴更是摸不得。
　　除此之外，千秋还知道这些个没有真正经历过尾兽之乱的忍者们不知道的东西。
　　那就是，哪怕是再弱的尾兽，它的尾兽玉也接不得！
　　从学术性的角度上来讲解，尾兽的查克拉是由阳属性蓝色查克拉和阴属性紫黑色查克拉所组成的。
　　而尾兽玉就是尾兽们让自己的查克拉形态变化到极致，并以阴阳2:8的比例，将查克拉在口中混合压缩成超密度的球，再一口气释放出来的招式。
　　被绝灌输了阴阳查克拉概念的千秋从三尾矶抚口中凝聚的查克拉中就能够感知的出来，那两种对普通忍者来说显得相当晦涩难明的查克拉波动，就是几乎没有多少人类能够掌控的阴阳查克拉。
　　几个关键词罗列出来，尾兽，阴阳查克拉，嘴，中X……
　　咳。
　　总之，千秋相当的清楚，接下来会发生一些什么事情。
　　她当机立断就选择了后撤，第一次打尾兽，没有什么经验，果然还是应该先怂一手比较好。
　　这只千秋实力强大，但是过分谨慎。
　　未来和卡卡西茫然的被千秋抓到了手中，卡卡西正想说点什么的时候，只感觉自己天旋地转的落到了千秋的身边，并且离绝和琳越来越远了。
　　“千秋大人！琳！”
　　卡卡西焦急的喊了起来，未来提着手中的鲜血太刀，反手搂着千秋的腰，也紧张的问道：“千秋，发生什么了吗？”
　　“……哎。”
　　千秋停下了自己的脚步，暗暗叹息了一声，将情况快速讲解了一下。
　　丢下完全懵逼的卡卡西和未来，将目光投向了绝和琳的位置。
　　尽管千秋猜测大概率情况下琳和带土都不会出事，但是终究免不了担心。
　　绝显然也是知道尾兽玉的，他整个人都不好了，带土可是就在三尾的正下方，如果带土没有反应过来，被尾兽玉一炮给炸死了，那他找谁诉苦去？
　　谋划许久的计划岂不是直接泡汤？
　　他快速的扫了一眼盯着自己看的千秋，又看了看自己肩膀上的琳，最终将目光看向了带土。
　　简直是日了狗了。
　　时间来不及绝做选择，他的潜行移动只能带一个人，如果扛着琳去警告带土，那可能就来不及扛着带土走。
　　有人就会问了，带土不是有神威吗？
　　要知道，带土可不清楚三尾矶抚是准备砸尾兽玉的，一瞬间的大范围AOE下，带土可能根本没有反应的时间。
　　就算真的反应过来了，带土的神威也不能在一瞬间将全身都送入神威空间之中去。
　　他的神威传送自身可是需要一定的时间的，更何况现在的带土使用万花筒写轮眼也并不熟练，无法做到瞬发。
　　也就是说，很有可能带土即便反应过来了，也会因为尾兽玉的影响而缺胳膊少腿。
　　如果真的缺胳膊少腿了，那到时候怎么搞？
　　白绝拼接的身体终究没有自己的身体好用，很有可能会让带土的实力大幅度下降。
　　要知道，现在可没有宇智波斑了，只能靠自己来培养带土，这就相当离谱！
　　绝不得不尽量保证带土完好无损，从而应对接下来的一个个计划。
　　想到这里，绝只能恨恨的一叹，将琳全力扔向了三尾，紧接着一声大喊，“带土！让三尾停下攻击！！！”
　　喊完这一声，不等带土反应，绝就潜入了泥土之中，快速出现在了带土的身边。
　　“？？？”
　　“停下攻击！三尾！”
　　带土尽管不知道绝说什么，可是还是依言喊了一句。
　　下一刻，带土的身体就被绝抗住，准备直接潜入泥土之中。
　　“还有琳——”
　　带土睁大了眼睛望着被扔向三尾的琳，莫名的想要救一手，但绝却已经扛着他潜入了地下。
　　对于绝来说，弃掉琳来保全带土的安全，是绝对划算的一件事情。
　　更何况，被丢弃的琳还能够限制一波千秋的行动，让千秋不得不去保护琳的安全。
　　如果有可能的话，让千秋直接被尾兽玉打成重伤也不错。
　　“闭嘴！保命要紧！”
　　绝恶狠狠的对着带土吼了一声，直接躲藏在了地下，感知着地面上的情况。
　　看着绝将琳丢向了三尾，卡卡西吓得睁大了眼睛。
　　他很清楚，以他的速度根本来不及去拯救琳，唯一有可能的，就是千秋了。
　　“未来！拉琳回来！我来压制三尾！”
　　千秋深吸一口气，急声对着未来喊道，她一个瞬步就出现在了三尾的头顶。
　　她没想到绝竟然会直接抛下琳，硬是带着带土逃跑，那琳只能靠自己保护了！
　　未来一把甩出了一长串的鲜血，鲜血化作长鞭朝着琳缠绕了过去，同时，大量的鲜血也在未来和卡卡西的身边形成了一个保护罩，尽力保护好自己两人。
　　站在三尾矶抚头顶上的千秋和这头巨大的乌龟对视着，心头出现了一股莫名的感觉。
　　呜——
　　嘴里含着尾兽玉的三尾矶抚含糊不清的呜咽着，尾兽玉愈演愈烈。
　　尽管有着带土的命令，但是三尾矶抚并不打算停下动作，反倒是准备全力发动攻击。
　　不知道为什么，自己脑袋上的这个女人，给了三尾矶抚一股恐惧感，仿佛她的身上，有着一种更高级别的压迫感。
　　“……没想到竟然是失算了，绝这个胆小鬼。”
　　千秋银牙暗咬，提起了全身上下的查克拉。
　　细胞在疯狂的挤压，粉色的查克拉源源不断的从千秋体内涌现出来，给她全身映上了一层粉色的强光。
　　“！！！”
　　随着千秋的查克拉爆发出来，三尾矶抚一下子反应了过来，这个女人身上的查克拉，的确是更高级别的存在！
　　这种存在的家伙，要么是有着很深的背景，要么就是有着很强的能力。
　　无论哪种都不好惹……
　　一时之间，三尾矶抚有些畏缩了起来，可嘴里的尾兽玉已经凝聚的七七八八，又不能咽回去，只能悲愤的往底下一喷。
　　“哼！”
　　“黄金体验！”
　　“给我压制！”
　　千秋冷哼一声，大量的查克拉爆发了出来，顿时，一阵地动山摇！

第四百二十九章 太冲动了
　　提问：
　　如同去防御一种无比强大的进攻？
　　回答：
　　用更强大的进攻，将它打散！
　　俗话说的话，最有效的防御就是进攻，不外如是。
　　在三尾矶抚将嘴里的尾兽玉对着地面喷出的一瞬间，千秋的身上腾起了大量的粉色查克拉，那铺天盖地的粉色查克拉投射出去，落在地面上，落在树木上，落在周围的一切上。
　　紧接着，千秋冷哼了一声，高声喊出了它的名字。
　　“黄金体验！”
　　“给我压制它！”
　　下一秒，落在周围的粉色查克拉大量的爆发了出来，将三尾的周围变成了粉色的世界！
　　大地在颤抖，泥土石头在移动，周围的树木更是纷纷动弹了起来。
　　一切的一切都被千秋的黄金体验赋予了生命，它们接二连三的产生了生命的律动，开始朝着三尾扑了过去。
　　地面上密密麻麻的生长出植物，缠绕住三尾的四肢，藤蔓和蕨类植物爬上三尾的甲壳，大片的硬木挡在三尾的嘴前，周围散落的小型岩石高举着自己，组合形成了一个个岩石小人，全都扑到了三尾的身上。
　　最让周围观战的忍者们震撼的是，三尾矶抚周围那些被粉色查克拉覆盖的树木竟然全都动了起来，挥舞着枝条，像是一个个树人一般移动着压在了三尾身上。
　　吼
　　三尾矶抚总算想起来了，千秋身上那股熟悉又陌生的，让人下意识的感觉到恐惧的气息是什么了。
　　该死的千手一族！
　　该死的木遁！
　　“木……木遁！？”
　　在最后一刻接下未来抢救回的琳的卡卡西呆呆的望着面前的一切，大片大片的树木在移动，植物疯狂的，肆意的生长。
　　有这种表现的忍术，除了木遁，还有别的吗？！
　　对于千秋突然使用出的这一招，卡卡西表示出乎意料，又在情理之中。
　　好家伙，你瞒的可是够深的啊！
　　之前所有人都问过千秋会不会木遁，千秋的回答一直是否定的。
　　尽管所有人都期盼，像千秋这种天资纵横的存在，又是千手一族的后裔，说不定能够学会木遁，再次让木叶称霸忍界。
　　可谁都清楚，木遁是多么难以学会的忍术，千秋不会也是极其正常的事情。
　　毕竟整个忍界，也就只有一个人会木遁。
　　而那个人，已经被称为忍界之神了！
　　今天千秋的表现，恐怕已经被在场的忍者尽收眼底，那么接下来，忍界之神的名号恐怕也不仅仅只有一个人持有了。
　　不过千秋倒是已经有了生命女神这么一个称号，忍界之神应该也强加不上来，最多，就是那些原本不认可千秋生命女神头衔的人们，改变自己的想法，更加确定千秋的女神地位吧。
　　“那个……应该不是木遁……”
　　然而，就在卡卡西憧憬着这一切的时候，未来突然开口打断了卡卡西的畅想，“千秋不会木遁是真的，她现在施展的，应该只是看上去像是木遁，但实际上还是生命力的控制……”
　　未来可也是跟着千秋一起洞穿规则的，本身她就是另一个世界的人，再加上拥有血之池一族对于血液和生命力的敏锐感知，她很清晰的察觉到了区别。
　　“不是木遁……”
　　卡卡西愣了愣，刚想说点什么，就感觉自己的身边突然出现了一只手。
　　“！！！”
　　他吓了一大跳，一把抱紧了琳，急速跳到了未来的身边。
　　“未来姐姐！”
　　未来也是脸色一变，手中的鲜血太刀就劈向了那只手。
　　嗡
　　然而，鲜血太刀竟然劈了一个空，那只手穿过了鲜血太刀，一把扣在了未来的脖子上。
　　“？”
　　未来惊了惊，下意识的爆发了自己体内的鲜血。
　　“！”
　　那只手的主人显然没有意识到未来能够对自己身体的血液进行爆发，被鲜血炸了个措手不及，往后退了去。
　　“嘶……”
　　未来捂住自己的脖子，倒吸一口气，拉着卡卡西往后退去。
　　双方一轮交锋之后，这才好不容易稳下气息，对视了一眼。
　　“带土！”
　　望着对面的忍者，卡卡西瞠目欲裂。
　　带土的双眸之中满是冰冷，右眼的万花筒写轮眼不断旋转着，显然是刚刚发动过神威。
　　而在带土的身边，是一半身子在泥土里的绝。
　　“我刚才就觉得奇怪了，为什么你能够感知得到我的存在。”
　　绝阴沉的望着未来说道，“原来如此，你是盯着那个小姑娘的存在来确认我的位置，实在是出人意料。”
　　“哼……”
　　未来轻哼一声，紧了紧手中的鲜血太刀，她用余光观察了一下千秋那边的情况。
　　千秋还在操控着大量植物和由死物化作的活物来阻挡三尾，三尾的尾兽玉被那无边的硬木挡下，再加上三尾本身就怂了一下，没有全力施展尾兽玉。
　　因此，尾兽玉尽管看上去声势很大，但是破坏范围被千秋硬生生的控制在了一定限度之内。
　　短时间看来，千秋恐怕是腾不出手了。
　　这两个家伙倒是鸡贼，趁着千秋和三尾对抗的机会，跑过来继续执行计划。
　　又或者说……
　　带土和绝想要趁着这个机会，杀掉自己和卡卡西？
　　未来咬了咬自己的嘴唇，调动着自己全身的血液，保持着警惕的状态。
　　绝这边没有什么战斗力，但是他的潜行神出鬼没，根本没办法预测。
　　带土这边因为写轮眼的原因战斗经验丰富，实力尽管和自己与卡卡西相差无几，但是凭借万花筒写轮眼一打二没问题。
　　也就是说……
　　现在的未来和卡卡西只有一条路走，那就是全力防守，等待千秋战胜三尾腾出手来，然后再收拾带土和绝。
　　未来思绪万千，认真的确定了一下方法可行，就准备施展鲜血护盾将自己和卡卡西包围起来了。
　　可是，卡卡西和未来的想法似乎是不同的。
　　“带土！给我清醒过来！你这个吊车尾！”
　　卡卡西将琳一把扔到了未来的怀里，展开了自己并不怎么熟练的瞬步，出现在了带土的身边。
　　“卡卡西！？”
　　未来下意识的接过琳，焦急的看向了卡卡西。
　　这小子！太冲动了！

第四百三十章 智力碾压
　　其实在之前，卡卡西已经证明了好几次自己的实力。
　　同样的，带土也向卡卡西证明了好几次自己的经验。
　　卡卡西的实力尽管和带土相差无几，但是在战斗经验上，他还是差了太多。
　　可惜的是，卡卡西似乎并不信邪，又一次的朝着带土冲了过去。
　　就像是曾经的两人一样，就像是曾经的带土一样。
　　屡败屡战，屡战屡败。
　　唯一不变的是，失败的那个人每次都会再度奋起，重新发起进攻。
　　滋滋滋
　　“千鸟！”
　　卡卡西的手中出现了淡蓝色的雷光，雷光中传出了上千只鸟雀啼鸣的声音，无论是谁都能够从这一团雷光中感受到那爆裂的能量。
　　“哼，这么直白的攻击，带土怎么可能躲不开！”
　　在一旁看着的绝冷哼一声，对卡卡西那宛若失智的进攻判了个死刑。
　　带土同样是那么想的，他朝着卡卡西再度伸出了手，神威状态下的他根本不需要害怕一切进攻，只需要合理的规避攻击，抓住时机发起进攻就行了。
　　有着万花筒写轮眼的协助，带土就像是有了子弹时间一般，无论是进攻还是防守，都能够先人一步。
　　滋滋滋
　　卡卡西的千鸟划过了带土的手臂，按进了带土的胸口，很显然，卡卡西是带着“杀意”对自己出手的。
　　这也正常。
　　带土心头冷笑，如果卡卡西不带着杀死自己的想法对自己发动进攻，他反倒会怀疑卡卡西的意图。
　　再怎么说，自己可是抱着杀死对方的想法动手的，对面总不能还真的以德报怨吧？
　　那这个世界可就不是忍者彼此厮杀的世界了。
　　“得手了。”
　　在卡卡西穿过自己之后，带土冷笑着回过头来，对着卡卡西的后辈一把按了过去。
　　在他的手中，有着一根木刺，那显然是木遁·扦插之术的前置忍术。
　　如果这一根木刺被带土按到卡卡西的背后，那卡卡西就会被尖锐的木头贯穿，变成树木的养分。
　　“看来，即便你被洗脑了，获取了大量的经验，但是在智力上，始终是有着硬伤的。”
　　然而，带土觉得已经拿捏了的结局却突然发生了变化。
　　只见那穿越了自己的卡卡西突然来了一个蝎子摆尾，双脚登时命中了带土的胸口。
　　“！？”
　　带土闷哼一声，直接被打断了攻击，整个人倒飞了出去。
　　嗖
　　卡卡西紧随其后，一把扣住了带土的喉咙，将他按到了地上，伴随着带土倒飞得到速度，一路压着往前冲去。
　　“带土！！”
　　绝看呆了，照理来说，带土根本不可能会出现这样的失误，但是为什么？
　　未来倒是眼前一亮，一下子就明白了卡卡西的战斗思路。
　　他直接利用了带土和自身的信息差，让带土认定自己会痛下杀手。
　　那么按照带土的习惯，必然是利用神威躲避卡卡西的进攻，同时反手进攻。
　　这个时候，卡卡西其实根本不需要思考什么，提前进行反击就可以了。
　　因为卡卡西很清楚，拥有万花筒写轮眼的带土完全可以在看到自己攻击的一瞬间做出反应，调整自己的状态。
　　但是有一种情况是带土不能反应的，那就是根本没有看到攻击，或者是预判到攻击的状态。
　　哪怕是万花筒写轮眼，也是会受到偷袭的。
　　没有注意到的攻击，那怎么预防？
　　万花筒写轮眼可不像日向一族的白眼那样，拥有三百六十度的视野，几乎完全隔绝了偷袭的可能性。
　　卡卡西利用带土的习惯，信息差，以及对他战斗的智力进行了走一步算三步的预判，成功将带土给打蒙了。
　　“未来姐姐！帮我！”
　　卡卡西转头对着未来喊道，他可不仅仅只是想要救下琳，还是想要把带土也拉回来的。
　　尽管带土现在被卡卡西扣住了脖子，但是在他回过神来之后，果断会用神威躲避卡卡西的进攻。
　　既然如此，那就必须要用一点手段限制他了。
　　比如说，利用未来的鲜血沸腾，强行打断带土的状态。
　　“我马上来！”
　　未来也明白了卡卡西的想法，当即背着琳朝着卡卡西飞奔了过去。
　　“休想！”
　　然而，绝认为自己必须要做点什么了，他当即潜行进入了地下，以超绝的潜行速度，先未来一步出现在了带土的底下。
　　“嗯？！”
　　卡卡西心头一惊，突然感觉自己扣着的带土开始朝泥土下方深陷而去，当即加大了自己的力量。
　　“下面有人拽！绝！”
　　卡卡西反应了过来，可他根本没有更好的办法。
　　绝深藏在地下，卡卡西根本攻击不到这是其一，其二就是卡卡西现在体格太小，力量也不够，他不能将带土从地上拎起来，摆脱绝的抓取，甚至也不能依靠力量阻止绝将带土往泥土里带。
　　这个时候，卡卡西无比的想要千秋的怪力拳，只要一拳下去，地面就会开一个深坑，把藏在底下的绝给打蒙。
　　卡卡西下定了一个决心，这次回去之后，一定要学习……
　　土遁忍术！
　　能够潜行的那种！
　　嗯……
　　怪力拳这种东西不适合他，毕竟敏捷型忍者干不来这种拆家的事情，还是能够潜行的忍术比较好。
　　“未来姐姐！”
　　卡卡西涨红了脸，努力的拉扯着带土的身子。
　　“鲜血爆发！”
　　未来此时也来到了卡卡西的身边，她不得已放下了琳，双手紧握鲜血太刀，咬了咬牙，从带土的腹部贯穿了下去。
　　噗嗤
　　鲜血太刀穿过了带土的肚子，插入了泥土之中。
　　一时之间，血液爆发了起来，原本还能和卡卡西拉扯的那股力量顿时小了几分，显然，绝也被这一刀给插到了。
　　带土这边就更惨了，他好不容易才缓过了神来，刚想用神威反击，但是肚子上突然传来一股剧痛。
　　下一刻，他感觉自己全身上下的血液都在不受控制的乱窜，随着血液的暴动，查克拉同样暴动了起来。
　　带土整个人都傻了，只感觉自己无法控制自己的查克拉，更别提使用神威来躲避攻击了。
　　“给我束手就擒吧！带土！”

第四百三十一章 打又不敢打，打也打不过
　　“咳……”
　　带土的嘴里涌出了一口鲜血，他震惊的伸手按住了自己的腹部，又用另一只手努力的将自己身上的卡卡西顶开。
　　但是卡卡西显然并不准备让带土有反抗的余力，拼命的压在带土的身上，死死的扣着他的脖子。
　　作为一个忍者，而且是师承自木叶白牙的刺杀型忍者，卡卡西自然明白该用多大的力道才能让人休克，而不至于直接把人给掐死了。
　　不得不说，未来的角度选的非常刁钻，也算是卡卡西此时身材比较小，正好能够让带土的身体露出一部分。
　　鲜血太刀斜斜的从带土的腹部贯穿下去，恰巧贯穿到了绝的身体上。
　　绝被未来的攻击打了个措手不及，手上动作也难免收缩了。
　　他的身体里并没有流出任何血液，身体也没有收到太大的影响，只是吃痛感让他下意识的收缩了动作罢了。
　　意识到上方的带土似乎要检查不住了，绝咬了咬牙，强行将身体进行了扭曲，把自己从鲜血太刀的攻击中摆脱了出来，紧接着，继续抓住了带土的身体，将他一点点往泥土里带。
　　没错。
　　绝就是吃准了卡卡西和未来没有能够轰破地面的忍术，强行用这种方法拽走带土。
　　“未来姐姐！跟我一起拽！他不敢出来的！”
　　然而，聪慧的卡卡西直接看破了绝的想法，当即呼唤了未来，让她和自己一起用力。
　　一时之间，双方之间的战斗竟然变成了力量的对决。
　　饶是绝借助了一些小技巧，利用大力的一部分抓力和来两人对抗，可终究，他本身的力量并不足以和两个上忍抗衡，带土竟然被一点点的拉回了地面上。
　　更离谱的是，带土的腹部一直插着那把鲜血太刀，这双方一拉扯之下，带土就像是被放在鲜血太刀上上下切割一般，诠释了什么叫做刀刀到肉。
　　“啊——”
　　一时之间，带土的惨叫声成为了双方角力的特效音，莫名的有些带感。
　　这样下去不行……
　　一时之间，绝和卡卡西这边同时停下了动作，带土这才满身大汗，满脸虚脱样子的躺在那里喘气。
　　腹部不停传来的痛苦感让他感觉自己在经历什么酷刑，接连不断的惨叫简直是让他的喉咙都要嘶哑了。
　　嗯……
　　这场面……有点像那啥，但我不说。
　　带土不停的喘息着，艰难的看了一眼自己腹部的鲜血太刀，未来仍然控制着血液不断爆发，她的脸上也挂着红晕，坚持着让血液不断的翻涌。
　　血之池一族的鲜血爆发，并不仅仅是对于敌人的。
　　或许是因为这个能力过分强大的原因，血之池一族的忍者们在引爆对方血液的同时，自身体内的血液也会一并被引爆。
　　只是自身体内血液爆发的强度比起敌人来，要稍微小那么一点而已。
　　但是，血液爆发本身就是一件很难受的事情，从带土的表情中就能够看的出来，他因为血液爆发的影响，甚至完全无法动用查克拉，自身的失血与被卡卡西强行擒住的影响，让带土无力反抗。
　　说实在的，未来这边的情况也差不多。
　　因为血液爆发的影响，她也只能够动用最基本的身体能力，比如给卡卡西搭一把手，和他一起拽着带土上来。
　　更多的，那她就做不到了。
　　“该做点什么……”
　　卡卡西焦急的看了一眼未来，他已经看出了未来的状况不佳，但他自己又没有更好的办法能够把带土抓出来，不由得抓耳挠腮了起来。
　　绝这边也是暗自焦急，他尝试过偷偷伸手出来去拽带土，但是卡卡西近在咫尺，他也有着写轮眼的协助，对于绝的动作可谓是明察秋毫，只要绝有动作，卡卡西也会立刻展开动作。
　　没意义。
　　僵持住了。
　　对于绝和带土这边来说，这种僵持是致命的。
　　首先，带土在失血，一旦血液流失过多，那他就更加无法反抗了。
　　其次，更大的麻烦千手千秋就在一旁，按照目前的局势来看，三尾矶抚正在被动防守，而千秋的查克拉几乎无穷无尽，看三尾矶抚的状态，被那个像是怪物一样的女人击败恐怕也就是时间问题了。
　　这还是因为三尾矶抚是一头乌龟，在防御力上比较强势。
　　如果换做一尾守鹤，恐怕早就被打垮了。
　　什么？
　　你说凭什么千秋能够打垮尾兽？
　　看看这周围的树木，这简直是无穷无尽般的疯狂植物啊！
　　比起千手柱间的木遁·树界降诞来说，千秋的黄金体验显然要过分许多。
　　可能在一次性伤害上，千秋的黄金体验并不如树界降诞，但是在持续性上来说，那就要强太多了。
　　千手柱间的木遁·树界降诞是通过查克拉刺激植物一次性生长以及进攻，赋予的查克拉越多越强大，那一次性的伤害就越高。
　　但是这一次生长和进攻之后，那些植物就会因为生长极限的问题而停止动作。
　　想要再做一次进攻，那就只能花费大量的查克拉，从泥土里重新召唤树木，再进行一次树界降诞。
　　千秋的黄金体验却是完全不同，她做的是将生命力赋予这些植物，从而让植物拥有自身的生命。
　　植物只需要利用自己的力量，利用自然的力量进行进攻就行了。
　　千秋的查克拉，仅仅是提供给植物以生命力，保证它们生生不息。
　　在瞬间爆发力上可能有所欠缺，但是在持久力上，那千秋必然是大获全胜的。
　　一棵有一棵的巨树一拳又一拳的朝着龟壳上抡，它们不知道疲倦，不知道疼痛，只知道按照千秋的命令进攻。
　　哪怕三尾矶抚皮糙肉厚，这些巨树们每次进攻就只能造成一点伤害，那这庞大的数量，这密集的攻击，也足以让三尾矶抚被动挨打，陷入重伤。
　　没办法的嘛！
　　这怎么打嘛！
　　三尾矶抚表示自己很委屈，这女人，打又不敢打，就算打也打不过，自己都被动挨打了，她还不亲自动手，派这些树人动作，简直是过分的一批！
　　再逼下去，三尾矶抚感觉自己恐怕要自爆才能保住名誉了！

第四百三十二章 只要给我一丝机会
　　要做点什么。
　　不得不说，卡卡西和带土两人之间的默契实在是无与伦比。
　　他们几乎是同一时间，思考了同样的一件事情。
　　一个，是为了把对方拉回地面，让对方回到自己的身边。
　　另一个，则是全力想要逃脱，想要完成自己认为的真实。
　　尽管出发点不同，甚至连最终目的都不同，但是他们的想法是完全一致的。
　　尾兽！
　　现阶段，尾兽才是至关重要的一点。
　　只要千秋能够和尾兽决出胜负，那下一刻，卡卡西和带土这边的胜负也就结束了。
　　“千秋大人！”
　　卡卡西扬起了头，看向了站在三尾矶抚头顶上的千秋。
　　带土则是梗起了脖子，对着三尾矶抚吼道：“三尾！给我动起来啊！”
　　一时之间，两人之间的战斗转变成了千秋和三尾矶抚之间的战斗。
　　千秋自然是听到了卡卡西的吼叫声，她用余光观察了一下情况，微微挑眉。
　　这是个什么造型啊？
　　挺别致啊？
　　带土躺在地上，腹部插着一把鲜血太刀，卡卡西扑在他身上扣着带土的脖子，未来则是在一旁扭曲着跪倒在地。
　　如果不是千秋很了解未来，这乍一看，还以为是卡卡西和带土两个男人为了未来打起来了呢。
　　尽管不知道下面那是怎么回事，但千秋要做的事情就只有一件。
　　那就是尽快战胜三尾矶抚！
　　想到这里，千秋紧握起了拳头，身后的境界彼方再度浮现，和千秋一同高举手臂。
　　树人们，植物们，岩石小人们纷纷耗尽自己的全部力量砸在三尾矶抚的身上，将三尾矶抚砸的痛苦哀嚎一声之后，重新化作了死物不再动弹。
　　还没等三尾矶抚喘一口气，它只感觉自己头顶上传来了那个恐怖的女人的声音。
　　“跟你折腾了这么久了，你差不多也该回归六道仙人那个老头的怀抱了吧！”
　　“？”
　　三尾矶抚自然是听得懂人话的，它甚至没来得及询问千秋为什么知道六道仙人的情况，就感觉脑门上一阵剧痛传来。
　　“喝哈——！”
　　千秋眸子一凛，蕴含千钧之力的拳头就落在了三尾矶抚的脑袋之上！
　　随着千秋的动作，境界的彼方同样在砸下了自己的拳头。
　　咚！
　　咚！
　　两声如同巨锤砸在牛皮鼓上的闷响从三尾矶抚的脑门上扩散了出去，附近颤颤巍巍着观战的忍者们全都听了个真切，也看了个真切。
　　他们完全不敢想象，如果千秋的这拳头落在自己身上，究竟会发生什么事情。
　　不过下一刻，所有忍者都明白了，假设千秋的拳头落在自己身上，会发生什么。
　　原因很简单，以三尾矶抚这头大乌龟来作为对比对象就可以了。
　　在千秋拳头落下之后，三尾矶抚头顶的甲壳顿时出现了裂纹，而境界的彼方跟着补上的那一拳，更是扩大了伤害，将三尾矶抚头顶的全部甲壳完全敲碎。
　　更加过分的是，两发如同重锤一般的拳头落在龟……
　　咳。
　　落在三尾矶抚的脑袋上之后，三尾矶抚整头龟都直接被揍趴下了，碎片落了一地，满头都是血液。
　　轰然瘫在地面上的三尾矶抚将地面砸出了一个大坑，显得无比的狼狈。
　　所有观战的忍者几乎都做了同样的动作，那就是狠狠的咽了咽自己的口水。
　　看着三尾矶抚这一副狼狈的模样，完全就可以想象，如果自己接千秋这一拳，最终会是什么样子了。
　　你再头铁，能比龟……
　　嘶——
　　能比三尾矶抚的头更铁吗！
　　随着三尾矶抚的轰然倒地，就靠在附近的卡卡西几人也受到了冲击波的影响。
　　卡卡西脸色一变，死死的扑在了带土的身上，全力扣住他的脖子，拿出了吃奶的劲儿。
　　而未来则是踉跄着倒地，无法继续控制血液爆发。
　　带土的眼前一亮，三尾矶抚实在是给自己创造了一个很好的机会。
　　它用自己的身躯，给带土开辟出了一条可能的道路！
　　实在是非常默契的团队配合，以及非常感人的合作精神！
　　然而，稍微缓过一口气的带土却发现，卡卡西这小子不要命似的掐着自己的脖子，窒息感让带土根本无法精准的动用神威来摆脱卡卡西的攻击。
　　他唯一能做的，就是用脚去踢趴在自己身上的卡卡西。
　　可惜的是，因为身高问题，带土竟然完全无法踢到卡卡西的要害，只是踹卡卡西的身体，他可不会松开自己的手。
　　“这是你逼我的！卡卡西！”
　　带土赤红着眸子，窒息缺氧的感觉让带土鲜血上头，他干脆的将全部能够调动的查克拉都投入了写轮眼之中。
　　现在唯一的办法，改变当前情况的办法，就是殊死一搏了！
　　“三尾！全力爆发吧！给我自爆！自爆！自爆！”
　　带土咆哮着发动了自己的写轮眼，强行控制住了被千秋锤的头破血流，完全没有什么抵抗意识的三尾矶抚。
　　吼——
　　原本已经怏怏的倒在地上，并不准备反抗的三尾矶抚在写轮眼的刺激下，竟然突然跳了起来。
　　“什么！？”
　　千秋脸色一变，她能够明显的感觉到一股庞大的查克拉从三尾矶抚的体内涌现了出来，这股查克拉比起之前三尾矶抚凝聚尾兽玉时候调动的查克拉更加庞大，也更加危险。
　　想要运用尾兽玉，那必须要好好的控制查克拉，让它有序的排列混合。
　　因此，在使用尾兽玉时候，三尾矶抚的查克拉尽管强大，但是有序，可以理解。
　　然而，现在三尾矶抚体内的查克拉却是暴躁的，混杂无序的，一个搞不好，可能就不亚于一场灾难。
　　“！！！”
　　“快走！再跑远点！快！”
　　千秋大声的喊了起来，她的声音传到了远处观战的照美冥耳中，也传到了附近所有忍者的耳中。
　　雾隐村的忍者们纷纷听从了指挥，疯狂后撤而去。
　　但是就在三尾矶抚脚底下的未来几人，却是根本不可能离开。
　　未来从地上爬了起来，艰难的再度开启了血液爆发，影响着带土的动作。
　　而带土疯狂的大笑着，状若癫狂的说着：“你们死定了！而我，只要给我一丝机会，我就不会死！”

第四百三十三章 对吧？对吧？
　　“你们一定会死，而我不会！”
　　“哈哈哈！”
　　带土癫狂的笑着，卡卡西愤怒的给了带土脸上一拳，感觉不够解恨，一只手扣着他的脖子，另一只手又提起拳头，哐哐哐的给了他几下。
　　“快让三尾停下来！你想害死我们吗！”
　　卡卡西愤怒的说着，“带土你这个白痴！等你醒了之后，一定会后悔的！”
　　带土直接被砸的眼冒金星，可他依旧是笑着的。
　　“没用的，没用的，你就算现在打死我，三尾也停不下来！”
　　“后悔？我为什么后悔？”
　　“能够亲眼看着你们去死，我就满足了！”
　　不得不说，带土的性格里是带着偏执的，他那股子屡败屡战的精神，现在彻底爆发出来，莫名的让人有些不爽。
　　“你！！！”
　　卡卡西真恨不得一拳打死眼前这个家伙，但是又能怎么办呢？
　　作为木叶的忍者，卡卡西也接受着火之意志的传承，想要让他亲手杀死带土，这是真的做不到。
　　就在卡卡西痛苦着的时候，千秋的身影出现在了他的身后，也就是未来的身边。
　　“先躲避吧！”
　　千秋焦急的伸手抚在未来脸颊上，粉色的查克拉轻柔的包裹住了未来，替她治疗起了身上的伤口，缓解着血液爆发带来的痛苦。
　　“三尾在自爆，涉及范围肯定很大，我们只能往远离爆炸中心的外圈跑，从而减少伤害！”
　　对于千秋的话，卡卡西不甘心的看着手底下的带土，“可是这边……”
　　“没办法，只能放弃了。”
　　千秋目光复杂的摇了摇头，伸手一勾，境界的彼方就将一旁昏迷着的琳拉到了怀里，她一手抱着琳，一手搂着未来，对着卡卡西说道：“我们的目标是救回琳，现在已经完成了，至于带土……”
　　千秋幽幽的叹了一声，紧了紧怀里的两个少女，转头决绝的丢下一句：“早晚收拾了他！”
　　早晚收拾了他……但不是现在。
　　卡卡西听出了千秋的意思，她也同样不甘，可又能怎么办呢？
　　在这种紧急情况下，她们没有时间慢慢研究怎么解开带土的洗脑，自然也无法带上带土。
　　毕竟带土现在还处于敌对关系，要是半路反水，那对于千秋一行人来说就是灭顶之灾。
　　最好的方式，就是让带土在这里自生自灭。
　　以绝和带土的能力，在最后的时候离开，应该也没有什么问题。
　　卡卡西想通了关键，咬牙望着咧开嘴笑的没心没肺的带土，狠狠的再给了他一拳。
　　“你这个白痴！”
　　他揍完这一拳，咬牙站了起来，逼着自己转过头去，朝千秋飞奔而去。
　　三尾矶抚马上就要炸了，必须要离得越远越好。
　　望着卡卡西离开的带土惨笑了一声，往旁边啐了一口血沫，呼喊了一声。
　　绝立刻从地下浮现了出来，歉疚的说道：“带土，抱歉，我做不了什么……”
　　“我知道，快帮我把刀拔出来！”
　　带土没有想去责怪绝的意思，本来他就没有把绝当做一个战力来看，而是将他当做宇智波斑留下来的一个很好用的工具罢了。
　　换言之，就是隔壁其他游戏里的那些AI小助手。
　　绝听到带土的话，立刻上前两步，一把握住了未来留下的鲜血太刀。
　　滋滋滋！
　　然而，就在绝的手放在鲜血太刀的刀柄上之时，那把鲜血太刀竟然狠狠的腐蚀了一下绝的手，紧接着，整把刀都化作了血液消散在原地。
　　“嗯……！？”
　　绝痛苦的收回了自己的手，露出了不忿的表情。
　　这该死的女人，在走了之后还算计了自己一把？
　　鲜血太刀化作血水之后，带土身上的状态也彻底消散，他艰难的爬了起来，回头看了一眼已然接近爆炸顶点的三尾矶抚，又远眺向了几乎看不见人影的千秋一行人，咬牙竖起了两根手指。
　　“禁锢咒符！解！”
　　随着带土的术发动，千秋一行人突然停下了脚步，千秋她原地拉起了一个粉色的查克拉护罩，开始慌忙的动作了起来。
　　“呵……”
　　“走了，绝！”
　　望着千秋她们陷入慌乱，带土冷笑一声，右眼的万花筒写轮眼开始旋转起来，伸手一把抓过绝，空间荡漾起了大量的波纹，紧接着一个螺旋状纹路出现，将带土与绝卷入了其中，消失不见。
　　吼——
　　与此同时，三尾矶抚仰头咆哮了起来，声音中带着解脱，查克拉凝聚到了顶点，下一刻，猛烈的爆炸从它的体内传了出来。
　　轰隆——
　　大爆炸在三尾矶抚的身上冲出，它周围的一切树木泥土，全都被彻底掀翻捣碎，范围扩散到10米，100米，200米……
　　紊乱而又爆裂的查克拉将三尾矶抚的周围搅和的一团乱麻，爆炸的风波无比庞大，一朵蘑菇云在空中浮现。
　　理所当然的，千秋一行人被彻彻底底的卷入了爆炸之中。
　　可是，千秋她们却是无暇顾及爆炸的情况，就在刚刚，琳突然醒了过来，捂住了自己的胸口倒下。
　　千秋震惊的发现，琳身上的查克拉也在膨胀扭曲，更加让人担心的是，她的查克拉聚集在心脏处，对于心脏的压力越来越大。
　　如果这一点不解决掉，琳接下来要面对的，就是自身查克拉暴走导致的心脏失压爆炸……
　　也就是说——
　　她正在面对死亡！
　　“禁锢咒符……”
　　千秋脸色变了，她暗骂一声带土这个傻X，竟然真的给琳下了禁锢符咒！
　　这个符咒相当的恶毒，一旦设置成功，那被设下符咒的人，除了死亡之外就没有别的解救方法！
　　“琳！琳——！”
　　卡卡西自然也看出了琳身上的情况，三尾还正在自爆呢，琳这种相同的状况，如果他在看不出来情况，那他也就不需要做忍者了。
　　他紧张的望着琳，而琳似乎也明白了自己的处境，她苦涩的笑了起来。
　　“千秋……大人……”
　　“我会死吗？”
　　琳仰起了脑袋，望着千秋开口询问道。
　　“不会的！琳！你不会死的！千秋大人会救你的！”
　　卡卡西激动的按住了琳的肩膀，“不就是查克拉暴动吗？对于千秋大人来说很简单的！”
　　“对吧？对吧？”

第四百三十四章 在我的墓前忏悔
　　一层又一层的能量冲击波从三尾矶抚的身上传递出来。
　　爆炸、蘑菇云、爆风、掀飞的树木……
　　足以让人心惊动魄的查克拉被引爆，整个场面乱作了一团。
　　就像是被未来努力撑开的鲜血莲花保护在内的卡卡西与琳一样。
　　琳抓着千秋的衣襟，乞求似的询问自己是否还能活下去。
　　卡卡西几乎快要跪倒在地，拿着嘶哑的声音向千秋确认着自己的想法。
　　“我……会死……对吗？”
　　琳颤抖着问道，她很明白自己现在的状态，承受着大量压力的心脏无比疼痛，浑身上下的查克拉都在乱窜，她感觉全身都不受控制，身体的直觉告诉她，这具身体已经走到了尽头！
　　每当人要死的时候，身体总是会这样发出警告，宛若死神落在头顶，对你宣读死亡宣言。
　　无论是谁，都无法拯救一个死去的人，无论是谁，都无法让一个死者复生。
　　除非……献上等量的代价！
　　琳自觉自己不值得让千秋付出那么巨大的代价来拯救，任何有理智的人都不认为琳有那个价值。
　　比起一个名不见经传的小忍者，千秋这种能够给全忍界做出贡献的影级忍者，才是值得保护和留下的。
　　她明白。
　　琳可太明白了。
　　但是明白归明白，当一个人真正要面对死亡的时候，只要仍有眷恋，就会产生强烈的求生意志。
　　很显然，琳还有着大量的眷恋，有着无数的羁绊在等着她。
　　她想成为像千秋这样的忍者，她想和喜欢的人结婚，她想让带土回到木叶……
　　琳想要的有很多很多，可留给她的生命却很短很短……
　　看着拼命求着千秋的卡卡西，琳的内心不由得腾起了希望。
　　“千秋大人，您可以的对吗？”
　　“不过就是查克拉暴动而已，您一定能救琳的！对吧！对吧！？”
　　卡卡西激动的说着，能够让未来起死回生的千秋，一定也能让琳起死回生的！
　　生命女神千手千秋，肯定能够救下琳的！
　　然而，千秋并没有开口说话。
　　她看了一眼努力的撑着鲜血莲花保护着大家的未来，伸出手去，点在了未来的身上。
　　粉色的查克拉将未来包裹起来，替她修复着身体，同时，千秋仰起头，在鲜血莲花的下方又加了一层查克拉防护罩。
　　看着千秋没有回答，只是默默的加固防御措施和保护未来，琳明白了千秋的意思。
　　她苦涩的笑了笑，低下了头去。
　　是啊。
　　千秋大人的确是没有办法了。
　　她也不是真正的生命女神，她也只是一个忍者而已。
　　没有什么人能够拯救现在的自己，这一点自己不是最清楚了吗？
　　“千秋大人！”
　　“不！我不相信！”
　　卡卡西看着沉默不语的千秋，双手开始颤抖，他一把冲上前去，跪倒在千秋的面前，“千秋大人！求您救救琳吧！”
　　“卡卡西……别说了……”
　　“千秋大人！求您了！”
　　“卡卡西……”
　　“求您了！我不想再失去同伴了！千秋大人！”
　　“够了！卡卡西！”
　　看着跪在地上不断朝着千秋乞求的卡卡西，琳再也绷不住了，一边流着泪，一边大声的呵斥道：“你不要让千秋大人难做了！”
　　“查克拉暴动是所有人都解决不了的问题！我也是医疗忍者！我知道！”
　　“所以……”
　　“……不要再逼迫千秋大人了……好吗？”
　　琳的声音从呵斥，慢慢转变成了哽咽的请求。
　　到最后，哪怕知道千秋没办法救自己，琳依旧将千秋视作自己的偶像，自己的女神。
　　“怎么会……”
　　卡卡西不敢置信的瘫坐在地上，呆滞的看向了琳，“真的没有任何办法了吗？”
　　一瞬间失去同伴并不可怕，可怕的是，一点点的看着自己的同伴走向生命的尽头，而自己又无能为力……
　　前者固然让人悲痛，但也能试着接受。
　　而后者……将会印在自己脑海里接近永恒！
　　“……对不起。”
　　千秋抿着嘴唇，望着满脸泪痕的琳，以及一副茫然无措样子的卡卡西，深深的吸了一口气。
　　就如同琳所说的，查克拉暴动是无解的。
　　但并不是真正的无解。
　　想要解决查克拉暴动，很简单。
　　第一，自行让查克拉完全爆发出来，宣泄式治疗。
　　第二，用另一股查克拉强行镇压，将暴动的查克拉给捋顺。
　　在卡卡西乞求自己的时候，千秋就已经想到了这两种解决方案。
　　可是，无论哪一种，对于琳来说都是无用的。
　　她的心脏因为禁锢咒符的原因，已经无比的脆弱。
　　琳如果让自己的查克拉爆发，那心脏也会随之爆发，药石无医。
　　而如果自己用查克拉去镇压，那也会引起琳体内的查克拉连锁式的崩溃，从而带动脆弱的心脏粉碎。
　　也就是说……
　　想要解决琳的查克拉暴动，就必须的得解决她的心脏问题。
　　而想要用一般手段解决琳的心脏问题，就得将查克拉暴动先捋顺。
　　这就顶住了。
　　想要前者，就必须要牺牲后者。
　　无论怎样，琳似乎已经陷入了死局！
　　“……千秋大人。”
　　琳望着低头致歉的千秋，声音虚弱却坚定的说道：“您根本不需要道歉……”
　　“该向我道歉的，应该是带土才对！”
　　“卡卡西……等我死后，你一定要带我回到木叶……”
　　“我的身体如果还能留下一些，那就捐给木叶医院吧。”
　　“还有……以后一定要让带土跪在我的墓前忏悔！”
　　琳在知道自己马上就要死亡，抛开了一切希望之后，她突然也就想开了。
　　她的声音很轻，但卡卡西却一字不落的都听清楚了。
　　他咬着牙，紧握着拳头，左眼的写轮眼疯狂旋转着，渐渐有了连接在一起的架势。
　　“答应我……卡卡西……”
　　琳对着卡卡西说着，她身上的查克拉暴动越来越严重了，千秋叹了一声，伸手点在了琳的身上。
　　粉色的查克拉将琳包裹了起来，这是为了防止琳的自爆产生误伤。
　　“我答应你……琳！”
　　卡卡西痛苦的说着，“我一定会压着带土回来，跪在你的面前忏悔！”

第四百三十五章 琳之死？
　　“卡卡西……”
　　“琳……”
　　少年和少女跪在地上，痛哭着拥抱在一起。
　　他们都在静静的等待着死亡。
　　当上天无法眷顾自己的时候，唯一能够做的，就只有死心了吧。
　　轰轰轰
　　外界的爆炸仍然在进行着，接受了千秋治疗的未来表情舒缓了不少，她有些困惑的撑着鲜血莲花，将目光投向了外面。
　　爆炸的强度不对。
　　明明未来都做好了拼死防守的准备，甚至已经调动好了全身的血液，随时准备补充鲜血莲花，免得它直接破裂，让所有人暴露在三尾矶抚的自爆之中。
　　但是一直到现在，未来的鲜血莲花都没有任何问题，虽然也在不断碎裂，不断修复，有着千秋查克拉的支援，未来的身体完全能够跟得上鲜血的产出。
　　就是因为没有任何问题，所以才有问题。
　　未来不可认为是自己的实力变强了，能够靠防御硬抗三尾矶抚的自爆了。
　　没看见千秋都已经布下了第二层防御，就等着接手防御了吗？
　　很显然，千秋也认为自己的防御不够。
　　可事实却是，单靠自己的防御竟然就抗住了三尾的自爆，不离谱吗？
　　“千秋……”
　　未来将困惑的目光投向了千秋，比起那边卡卡西和琳的要死要活，未来更关心面前的防御。
　　她很清楚，如果自己的防御被打破，那可就完全没有卡卡西和琳要死要活的机会了。
　　很可能千秋与自己会是重伤，但卡卡西和琳两个小家伙一定会死。
　　在未来的目光投向千秋的时候，她的心中突然一疼。
　　千秋此时正紧紧的抓着自己的长发，努力的敲打着自己的脑袋。
　　她的表情无比痛苦，也无比的挣扎。
　　“……未来，让我想想……我马上就想到该怎么办了……”
　　听到未来的提问，千秋没有抬头的回应道，声音中带着剧烈的动摇和颤抖。
　　“千秋……”
　　未来差点就心疼的撤去鲜血莲花，想要直接抱住千秋了。
　　可是理智告诉她，这不行。
　　千秋在拼命努力着，她真的把自己当成了生命女神，她想要去解决这种无解的局面……
　　但是千秋……
　　你只是一个普通人……甚至还是另一个世界来的普通高中生而已。
　　真的有必要……
　　“你尽力了，千秋……”
　　未来的眼泪一下子从她金色的瞳孔中涌现了出来，顺着她的脸颊滑落。
　　她甚至不敢用手去擦拭自己的眼泪，那红色大镜框眼镜已经满是雾气，未来只能死死的低下头去，全力去掩饰自己的悲伤。
　　不过很快，未来就猛然抬起了脑袋。
　　在她的感知中，直到刚才为止还在往自己的鲜血莲花上传输的压力竟然全都消失了！
　　也就是说……
　　三尾矶抚的爆炸竟然结束了！
　　“这怎么可能！？”
　　未来一下子扯掉了自己的防御，伸手抹了一把眼泪，惊疑不定的看向了原本三尾所在的位置。
　　而于此同时，千秋也猛然抬起了头，决绝的走向了卡卡西和琳。
　　“千秋……三尾它……”
　　未来震惊的望着三尾矶抚的身体快速变小，然后它露出了一个和它形象完全不符的，狡黠的笑容，瞬间消失在了原地。
　　“让开！卡卡西！”
　　然而，千秋根本没有管三尾怎样，她大步流星的走到了卡卡西和琳的身边，一把将卡卡西给拽了起来丢到一旁。
　　“？”
　　卡卡西呆滞的擦了擦眼泪，琳也被千秋吓了一跳，怯生生的望着她。
　　他们并不知道，明明琳已经没有多少时间了，千秋还想要做些什么。
　　让他们安安静静的告别不好吗？
　　千秋站在琳的面前，伸手按住了她的脑袋，然后快速蹲了下来。
　　“千秋……大人？”
　　琳望着近在咫尺的千秋，脸色不由得红了起来。
　　她体内的查克拉在暴动，心脏也脆弱不堪，尽量减少激动才是正确的选择。
　　可真的有人能够在千秋的盛世美颜面前保持冷静的吗？
　　更何况，她就这么贴到了自己的脸前，让人迷醉的蜜桃一样的香味包围了自己，美丽的桃花眼就贴在自己的眼前。
　　额头对着额头，鼻子对着鼻子，琳只要呼吸，就能够感觉到千秋的一切温热味道。
　　心脏……快要跳出来了！
　　琳只感觉自己的心脏疯狂跳动，脸上挂满了红晕。
　　如此近距离的看着自己仰慕的女神，是无数人的梦想和奢望。
　　千秋大人的皮肤真的很好，如同鹅蛋一般光滑，完全看不到一丝瑕疵……
　　琳感觉自己要沦陷了……
　　心脏飞速跳动着，也随着跳动疼痛着。
　　查克拉暴动到了极限，心脏马上就要撑不住了。
　　“千秋大人……快离开……”
　　被按着后脑勺，强行和千秋面对面贴在一起的琳哀求的说着。
　　她不希望因为自己的原因，对千秋大人产生一丝一毫的影响。
　　“安静。”
　　可是，千秋只是轻轻开口说道，她闭上了眼睛，身上荡起了粉色的查克拉。
　　“……千秋大人……”
　　琳呆呆的看着千秋，渐渐的，仿佛感觉不到自己的存在了一般。
　　知觉在被带走，随着千秋的查克拉涌入，琳的查克拉直接汇聚到了她的心脏之中。
　　这下，真的是药石无医了，琳心想。
　　咚咚
　　咚咚
　　心脏跳的越来越快，越来越快……
　　下一刻，琳感觉到一股剧痛传来，她不可思议的低下了头。
　　只见千秋的手一下子贯穿了自己的胸口，一把捏碎了自己的心脏。
　　鲜血飞溅，染上了千秋布满寒霜的下颚，染满了她那象征性的紫色和服。
　　“千……秋……大人……死在你的手中……也好……”
　　琳脸上的表情变得复杂起来，旋即释然了。
　　在死前，能够和千秋大人亲密接触，还有什么不满吗？
　　足够幸福了。
　　“！！！”
　　卡卡西惊呆了，他不可置信的看着千秋的动作，想要说些什么，可又说不出什么。
　　未来则是更说不出话，她还沉浸在对三尾的震惊中，一转头，世界都塌了。
　　“不会死的……”
　　“我不会让你死的……”
　　然而，挂满了血液的千秋却是呢喃着说道：“我可以……不过就是从无到有罢了……”
　　“这个极限……突破给你看！”
　　“给我力量吧！境界的彼方！”
　　“秘术！境界的彼方！”

第四百三十六章 代行者
　　剧烈的爆炸带着膨胀的热气不断上升，高高上浮的热气让整片天空都布满了阴云。
　　黑压压的乌云没有汇聚多久，立刻就下起了瓢泼大雨。
　　周围的一切渐渐安静了下来，三尾矶抚狡猾的逃走这一幕被逃出去很远的雾隐村忍者们看了个正着。
　　他们呆呆的望着雨幕之中，飞速离开的三尾，以及那被粉色的查克拉包裹在内的千秋一行人。
　　虽然他们不知道为什么千秋她们还在原地没有离开，但他们很清楚一个事实，那就是生命女神千手千秋，将忍者们都为之惧怕的尾兽，也就是三尾给打的自爆，落荒而逃！
　　太强大了……
　　千手千秋的名声又一次的传了出去，可以预见，因为丧失了四代水影，三尾也被打跑，这一场水之国和火之国的战争要无疾而终。
　　以照美冥的手段和说辞，以及她背后家族的支持，她应当会在很短的时间内彻底掌控水之国，成为第五代水影。
　　解决被人操控的四代水影，平复水之国和火之国之间的战争关系，这就是第五代水影照美冥做的第一件大事，第一个功绩，谁也无法反驳！
　　特别是在水之国的忍者，以及民众们的眼中，照美冥的声望会刷到一个离谱的地步。
　　而其次，照美冥和千秋之间的友好关系，也会给她提供一个相当大的筹码，让她稳稳地坐在第五代水影的位置上。
　　“太强了……”
　　青喃喃自语着，他已经撤退到数公里之外了，有着白眼的辅助，他仍然能够看到千秋她们和三尾矶抚，以及带土之间的战斗。
　　他不由得深深被千秋的战力所折服，什么才叫顶尖的忍者，什么才叫最强的忍者？
　　青敢断言，千秋是现在忍界中，实力最强的那一个！
　　没有之一！
　　在青的判断中，哪怕是号称忍雄的三代火影猿飞日斩，很有可能也比不上千手千秋！
　　“哦……千秋……我的天……”
　　照美冥已经快晕厥过去了，她没有想到，千秋真的能够做到这一步。
　　帮助自己处理了四代水影的问题，又给了照美冥一个很好的理由，抓出了带土这么一个控制四代水影枸橘矢仓的家伙，同时，还展现了无与伦比的实力，强行碾压了三尾。
　　从实力，从外表，从人品，从各方面来看，千秋都是照美冥的最佳人选，哪怕她是一个女孩子也无所谓！
　　千秋甚至还替照美冥堵死了水之国内全部的声音，让她足以稳坐水影宝座。
　　这是多么大的恩惠？
　　这种大恩，已经可以让人以身相许了！
　　“快，快去看看千秋大人那边的情况！”
　　见三尾已经逃走，战事几乎稳定了下来，照美冥连忙拍了拍青和碧，让他们两人带着自己去找千秋。
　　当照美冥三人刚准备动身的时候，青却是脸色大变了起来。
　　他一直没有关闭白眼，而恰巧就在这一刻，他看到了让自己彻底失声的一幕。
　　然而，震撼到失声的不仅仅是青一个人，因为根本不需要白眼，所有忍者都能够看到面前发生的一幕。
　　只见千秋所在的粉色查克拉护罩突然碎裂开来，露出了在护罩之下的千秋一行人。
　　未来和卡卡西呆呆的看着千秋，而千秋的手正插在琳的胸口，她浑身都被鲜血溅满。
　　下一秒，无数的粉色查克拉汇聚在了千秋的身上，她闭上了双眸，一层又一层的粉色查克拉叠加在了千秋的身上，硬生生的将她裹成了一个巨大的粉色人形。
　　那个粉色的人形将琳捧在了手心中，随着千秋的查克拉不断涌现，整个巨大的粉色人形都开始发光。
　　在光芒的照耀下，千秋和琳同时漂浮到了空中，一丝一缕清晰的粉色查克拉线开始将两人同时缠绕了起来，一层又一层，就像是两个粉色的大茧一般。
　　轰隆隆
　　黑压压的天空中挂着瓢泼大雨，所有的光都汇聚在巨大的粉色人形之中，所有忍者的目光也都汇聚在那两个粉色的大茧之上。
　　随着粉色大茧的收缩膨胀，天空中开始出现了雷霆，整个空间都震动了起来。
　　巨大的粉色人形将双手缓缓合拢，两个粉色大茧开始接触在一起，千秋所在的那个粉色大茧渐渐剥离开来，露出了她绝美的容颜。
　　千秋闭着眸子，缓缓地伸出自己的手，放在了琳所在的粉色大茧之上。
　　旋即，一股莫名的意志从千秋的体内涌现出来。
　　【以我之名，修复此身！】
　　【境界的彼方，疯狂钻石！】
　　千秋的声音如同洪钟大吕一般响起，天空中产生了无数的闪电，劈向了千秋的头顶，仿佛是在制裁着她的行为。
　　空间莫名的震荡着，而在另一片虚无的空间之中，一个白发老者猛地睁开了眼睛。
　　【何方宵小闯入我的世……】
　　【呃……】
　　哦。
　　是小千秋啊。
　　那没事了。
　　白发老人摸了摸自己头上的角，看了一眼千秋这般像是逆天改命一般的事情，微微摇了摇头。
　　他身为世界意志的代行者，不能够随便动手救人，否则就有可能受到世界意志的惩罚。
　　而千秋不同，她不是这个世界的人，再加上身上的境界的彼方又是另一个世界的世界意志，她自然可以动用一部分的威能，强行逆天改命。
　　只不过，她必须要将自己融入境界的彼方之中，也就是说，在这种状态下，她既是人，又是境界的彼方，也就是世界的意志。
　　如果这种状态沉浸的久了，千秋很有可能会沦陷，直接成为世界意志的一员。
　　换句话说……
　　千秋就再也回不到人类的样子了，她将会直接缺少感情，脑海里只剩下对错，成为世界意志的代言人。
　　为了一个小姑娘，真的值得吗？
　　“哎。”
　　白发老者暗暗叹了一口气，对于千秋，他一直是有关注的，也很期待这个有着另一个世界意志附身的小姑娘能够做到什么程度，能够给这个世界带来什么。
　　现在看来，她好像过分意气用事，快要把自己给玩崩了。
　　“再帮你一把吧……你能做到什么地步，就看造化了。”
　　白发老者幽幽一叹，仿佛是在解释似的说道：“我这么做，是为了让这个世界升格，所以，没问题！”

第四百三十七章 顿时放晴
　　电闪雷鸣。
　　暴雨倾盆的天空中，粉色的人形高高耸立着，千秋的粉色长发飘扬，她的手静静的按在面前的粉色大茧之上，一股又一股莫名的波动涌入琳的体内。
　　之前就已经说过了，想要逆天而行，想要恢复受到重创的要害部位，那需要的生命力是庞大到难以想象的。
　　原本千秋已经做好了准备，可她在实际上操作的时候，发现真的想要逆天而行的时候，远比自己想象的，还要困难许多。
　　曾经的千秋为了拯救未来，硬生生的利用未来的血液和自己的生命力吊住了她的生命，让她起死回生。
　　可这也是因为当时止水进攻的时候，实际上只是用刀刃贯穿了伤口，修复起来比较方便。
　　外加未来自身对于血液的掌控有着独到之处，这才完成了一个奇迹。
　　但是琳呢？
　　她只是一个普通的忍者，甚至连医疗忍术都没有学习的特别好。
　　她没有任何体质，也没有任何像是未来这般不一样的东西。
　　也就是说，所有的所有，一切的一切，都得靠千秋一个人来进行。
　　最让千秋感觉无从下手的，是那被完全粉碎的心脏。
　　查克拉的暴动最终导致的结果就是琳的心脏碎裂，即便千秋提前贯穿了琳的心脏将它取出保护，也很难保住已经被暴动的查克拉折磨的千疮百孔的心脏。
　　无数的查克拉和生命力涌入琳的心脏中，她的心脏不断的恢复着，可又不断的衰弱着，仿佛就像是一个无底洞一般。
　　“我不信……”
　　千秋咬着嘴唇，双手都贴在了粉色的大茧之上，庞大的生命力不断的传输到琳的体内，替她修补着心脏。
　　同时，千秋不得不另起一份生命力来替代琳的心脏，保证琳的生命。
　　暴动的查克拉在千秋的查克拉驱逐下渐渐从琳的体内散去，而早就失去意识的琳无法自主恢复自己的体力和查克拉，伴随着查克拉的大量流失，她的生命力也随着不断流失。
　　千秋不得已的用全部的查克拉在琳的身边密密麻麻的布下一层又一层的保护层，防止她的查克拉和生命力完全流失。
　　轰隆隆
　　世界意志仿佛在发怒，千秋将意识投影到了境界的彼方之中，她很清晰的察觉到了这一点。
　　境界的彼方也是另一个世界的意志化身，投影到它体内的千秋很容易就读懂了世界意志的意思。
　　【不要逆天而行】
　　这是一句毫无感情的，机械冰冷的话。
　　千秋明白，这不是那个老头子的话，而是这个世界的意志本身传来的消息。
　　在原著之中，琳这一次是生死劫，必死无疑。
　　而千秋的行为，属实是在逆天而行，改天换地！
　　如果多了一个琳，这个世界未来的走向到底会变成什么样子就说不好了。
　　因为琳的存在不像是如同加藤断，如同旗木朔茂以及一些其他忍者那样无关紧要。
　　她作为宇智波带土唯一的心结，是贯穿始终的一个关键人物。
　　就如同某位波风水门一样。
　　一旦他们的生死被改变，那这个世界也会随之改变，朝着未知的方向发展。
　　未来究竟是好是坏，那就根本无从判断了。
　　因此，世界意志通过闪电，通过雷劫来让千秋“回心转意”，让她不要执迷不悟。
　　但是千秋根本没有理会世界意志的话，她只知道，她想要救下琳，想要让这个崇拜自己的少女活下来！
　　就像是当年她为了加藤断拼命，为了旗木朔茂拼命一样。
　　千秋拼命的挤出自己的全部查克拉，催促着体内的生命力分享到琳的体内。
　　曾经还有点嫌多的生命力现在竟然完全不够用，引以为豪的生命力和查克拉，在大量需要的时候，竟然变得捉襟见肘。
　　更多！
　　她需要更多！
　　千秋深吸了一口气，将自己的意识再度往境界的彼方之中沉浸了一点。
　　将自己更贴近世界意志，就能更加容易的吸收空气中存在的查克拉，吸收世界提供给自己的一切。
　　“快好了！！”
　　“快好了！”
　　“快好了……”
　　千秋的声音从最初的兴奋，渐渐地平淡了下来。
　　她微微皱眉，开始有些困惑的看着面前的琳。
　　琳外面的那一层粉色大茧已经渐渐剥离，露出了她惨白的小脸。
　　心脏已经快要修复完毕了，但是琳的生命和灵魂仍然在外溢。
　　嗡
　　空间一阵波动，虚无的世界开始颤抖，一柄镰刀滑了出来，紧接着一双眼睛出现，对着千秋点了点头。
　　“死神。”
　　千秋扬起了头，平淡的对着那双眼睛点了点头。
　　她有些困惑不解，为什么自己在浪费力量拯救面前的少女。
　　生老病死，都是自然规律才是，死神的到来，就是最好的说明。
　　这个少女，应该到阴间去了。
　　她的动作渐渐地停了下来，随着千秋动作的停下，琳的表情愈发的惨白了。
　　呜——
　　死神开始动作，面前的千秋对于它来说，也属于规则的一部分，它只是来执行自己的使命而已。
　　千秋淡淡的望着高举着镰刀的死神，内心竟然没有一丝的波动。
　　哪怕只差最后一丝丝的可能性就能救下琳了……
　　【孩子，醒来！】
　　“千秋！”
　　就在这个时候，一个苍老的声音，以及未来的声音压过了周围轰隆的雷声，一下子传入了千秋的脑海里。
　　【回去！】
　　老者命令式的语句传入了死神的脑海里，死神困惑不解的抬头看了看天空，又看了看捂着自己的脑袋摇头的千秋，犹豫了片刻。
　　按照规定，它还是应该要将收割执行到底，哪怕是世界意志的代言人说话也是一样，除非真的受到了阻碍，或者是这个少女不再符合收割的条件。
　　死神毕竟只是一个中规中矩，老老实实的铁憨憨，按照规则形式才是它最好的方式。
　　死神再度提起了镰刀，准备朝着琳下手的时候，千秋猛然抬起了头，伸手挥出了一大片的粉色查克拉，填补上了琳的最后一丝生机。
　　嗡！
　　一瞬间，天地的雷鸣全都消失，琳的面色顿时恢复了红润。
　　死神愣了愣，旋即消失在了原地。
　　天空顿时放晴……

第四百三十八章 气运之子
　　“哼哼……”
　　“这一次，千手千秋那个女人应该是感觉到绝望和痛苦了吧？”
　　绝和带土回到了地下基地，将带土安置好之后，不由得笑出了声。
　　他只是略施小计，就让带土和千秋闹翻，甚至让他亲手杀了自己喜欢的女孩子。
　　这样一来，带土势必会和千秋结下解不开的仇恨，同时，亲手杀死喜欢的女孩子这种痛苦，也会一直深深印在带土的心中。
　　宇智波一族不是说需要剧烈的感情刺激吗？
　　这感情刺激不刺激？
　　喜欢是吧？
　　那你去亲手杀了！
　　将那份爱情亲手扼杀！
　　不得不说，绝的这一个计策实在是恶毒狠辣到了极致，无论带土是否会醒来，亲手杀死琳的这种罪恶感都会深深的印在他的心中，成为束缚他的一层最大枷锁。
　　“绝望？”
　　“痛苦？”
　　带土躺在床上，接受着外道魔像传递来的生命力恢复着身体，面色古怪的说着：“我不仅仅要千手千秋感觉到绝望和痛苦，我还要让她彻底沉沦！”
　　“说得好！”
　　绝无比满意带土的这种态度，原本有着宇智波斑撑腰的绝对千秋是看不上的。
　　可谁曾想，千秋竟然摇身一变成为了一个大魔王，不仅仅把宇智波斑给杀了，还能正面硬抗三尾矶抚。
　　更加离谱的是，千秋似乎对于自己无比的了解，对这个世界也相当熟悉。
　　这就不由得让绝怀疑，千秋到底是什么人了。
　　可他动用了全部的手段，甚至调查了自己脑海中一千年的记忆，都没有找到和千秋有关的任何线索。
　　千秋仿佛就是真的凭空冒出来的这么一个人，承载了整个世界的气运。
　　绝是相信气运这一个说法的，毕竟他经历了这么上千年的时光，也见证了许许多多气运之子的成长过程。
　　比如说他挑选的宇智波斑，也是整个世界大气运的聚集体，是世界意志留意的存在。
　　可惜的是，宇智波斑年轻的时候一意孤行，根本听不得别人一句话，整个一副劳资天下无敌，秒天秒地秒空气的样子。
　　确实，他有这个资本，也有这个能力，但是绝就很难接近了，无法在他气运鼎盛的时候完成自己的计划。
　　他只能耐心的等待，等待宇智波斑能够接受自己的话那一天。
　　然而这一等，就是数十年……
　　这数十年的时间内，绝无比绝望的发现，整个世界上都没有再出现一个气运之子了。
　　世界中为数不多的气运依旧集中在宇智波斑的体内，随着宇智波斑的衰老，气运也在慢慢地降低。
　　甚至连整个世界的等级都在降低，在沉浸，陷入了一个冰河时期。
　　这个时候，绝已经不能再拖了，他只能冒险一试，放弃了直接出现蛊惑宇智波斑的想法，转而成为宇智波斑召唤出来的生物。
　　已经年入迟暮的宇智波斑果然没有对绝产生太大的疑问，尽管他自身还是抱着对任何人不相信的态度，但是对于自己的“召唤物”，还算是上了一点心的。
　　有了宇智波斑的协助，绝开始大刀阔斧的执行自己的计划，有了气运之子的帮助，绝的计划完成的无比顺利。
　　时间慢慢推移，绝在某一天，突然发现了整个世界的运势开始回转，甚至连世界都升格了一次。
　　而从那之后，绝突然注意到了宇智波斑身上的气运开始消散，然后……
　　千秋如同流星一般出现了！
　　她横空出世了！
　　木叶下忍，粉色魔女，生命女神，影级强者！
　　仅仅是对绝来说不足为道的几年的时间，千秋竟然从一个默默无闻的小忍者，成长到了能够撼动整个忍界，撼动金字塔顶层的存在。
　　简直是离谱他吗给离谱开门，离谱到家了！
　　正常人能够在几年之内光速成长吗！？
　　短短几年的时间，对于绝这种非人类来说就是睡一觉的时间好吧！
　　在千秋斩杀宇智波斑的时候，绝就已经明白了，这该死的千手千秋，已经开始承载这个世界的气运了！
　　不能再忍她了，必须要打断她！
　　气运之子的确很强，但是绝经历了这么上千年，可不是白白经历的。
　　他也曾见识过无数的气运之子的出现，也曾直面过许许多多气运之子的陨落。
　　绝很清楚，这个世界的世界意志是无情的，甚至是绝情的。
　　气运之子的确承载着大气运，是一个时代的主角。
　　但是这个主角，可不是能够稳稳当当坐住的位置。
　　一旦气运之子有了一丝破绽，产生了一丝污点，那他的气运就会被世界意志无情的剥夺，从而放到下一个气运之子身上。
　　什么？
　　你说要举一个例子？
　　那很简单。
　　宇智波斑这个例子够不够？
　　在宇智波斑的胸口被千手柱间贯穿的时候，他身上的气运就开始泄露了。
　　但是因为本身时代的原因，加上千手柱间也算是半个气运之子，而后千手柱间直接病逝了，世界意志完全找不到接盘的人，就只能让宇智波斑先挂着了。
　　回归正题。
　　也就是说，想要摧毁一个气运之子，想要摧毁千手千秋，很简单。
　　只要给她一次失败，就可以了。
　　无论是什么失败，只要让千手千秋失败一次，那她的不败金身就会立刻被打破，气运也会开始泄露。
　　那接下来，就是神话的陨落了。
　　“哼哼哼……千手千秋，你完蛋了。”
　　绝高兴的思考着，解决了绝对不可能和自己合作的气运之子，那接下来就是培养带土了、
　　无比肯定的一点就是，在这个世界上，带土绝对算是顶尖的一批人，也就是说，在千手千秋的气运泄露之后，带土是最有可能承接气运之人。
　　“不行……我也得做点什么……那个晓组织，也该建立的差不多了吧？”
　　绝眉眼一转，拍了拍带土说道：“带土，接下来我带你去一趟雨之国吧。”
　　“啊……嗯。”
　　带土闭着眼睛应了一声，绝沉浸在兴奋之中，完全没有注意到带土的表情。
　　他沉沉的闭着眸子，单手按在胸口，身体轻微抽动。
　　“为什么……我会这么心痛？”

第四百三十九章 第三次忍界大战结束
　　水之国撤军了。
　　在撤军的同时，还留下了和火之国联盟的消息。
　　这个变化来的极其迅猛，迅猛到整个忍界都有些猝不及防。
　　特别是还在和火之国与风之国联军战斗的土雷两国。
　　这么久不提到他们了，都快要忘记他们还在打仗了。
　　尽管用来描写水之国和火之国的战争花了很长的时间，但实际上放在忍界之中的时间可并不长久。
　　仅仅只有半年的时间，来势汹汹的水之国大军就立刻跑路了。
　　颇有一种计划赶不上变化的感觉。
　　因为水之国的突然撤军，土雷两国原本制定的计划全都泡了汤，最终导致这第三次忍界大战，打的无比焦灼。
　　有着木叶三忍，以及一个不知道从哪里冒出来的白发影级忍者的协助，火之国与风之国竟然硬生生的抗住了土之国与雷之国的突袭。
　　不。
　　说到底，刚刚恢复一点元气的风之国并没有产生太大的作用，完全就是火之国一家在硬抗两国的攻击。
　　时间慢慢地往前推移，随着战争时间的延长，慢慢地一些内部消息也就流了出来。
　　比如说，水之国为什么这么快就撤退了，原因就是四代水影突然暴毙，水之国群龙无首，只能无奈撤退。
　　也有人说，四代水影不是猝死的，而是被木叶的千手千秋杀死的，他们之间的战斗惊天动地，脑子都打出来了。
　　不过当即就有人质疑了，既然是千手千秋杀死的四代水影，那为什么水之国还要和火之国联盟？
　　还有，当事人为什么不出来说两句？
　　确实，千秋已经很久没有在公众面前露面了。
　　明明作为应对水之国而临时成为防守战总指挥的金色闪光波风水门都已经回到战争之中了，那位生命女神大人却还不见踪影。
　　在这种乱糟糟的氛围之下，第三次忍界大战就进入了白热化的阶段。
　　夺回了三代雷影尸体的四代雷影艾得知了千秋很久没有出现了，和一直对千秋有所不满的三代土影两天秤大野木一拍即合，决定搞一波大的。
　　双方的战争不是很焦灼吗？
　　不是彼此都无法奈何对方吗？
　　那就增加一个外力来强行结束就好了。
　　于是……
　　大的来了！
　　历经上百年都没有在忍者们面前出现过的怪物，再一次出现在了忍者们的视线之中，出现在了忍者们的世界之中。
　　那一天，忍者们再度回忆起了自己曾经被尾兽支配的恐惧！
　　那一天，当着所有忍者的面，一头咆哮着的巨猿甩动着四条粗壮的尾巴出现在了忍界的战场之上，大肆的破坏起来。
　　而另一边，一只全身燃烧着蓝色火焰的猞猁鬼魅一般的开始收割忍者们的生命。
　　无可匹敌！
　　无法匹敌！
　　这就是尾兽！
　　拥有远超普通忍者的恐怖实力，一举一动都可以轻松的破坏一切！
　　很快，木叶撤军了。
　　沙隐村也撤军了。
　　两国都将防守战线往回压缩，同时派出了自己的人柱力严阵以待。
　　如果土之国和雷之国真的不讲道理，直接动用尾兽碾入自己的国门，那自己也不需要讲太多道理了。
　　不就是尾兽吗？
　　搞得好像谁没有一样！
　　带着一个老和尚的四代风影罗砂与带着一头红发满脸兴奋的少女的波风水门分别盯着战场，只要有必要，那就会演变成尾兽大战！
　　一尾对抗二尾对抗四尾，对抗——
　　九尾！
　　然而，大野木和四代雷影艾估算错了一件事情。
　　那就是尾兽之间也是有着聊天群的。
　　而恰巧，四尾孙悟空无比讨厌二尾猫又。
　　一尾守鹤又是个不要脸的话痨，一下子就撩拨起了两边的矛盾。
　　一时之间， 四尾孙悟空和二尾猫又就当着两边的面打了起来。
　　对于尾兽来说，忍者这群人长得都一样，它们可没有兴趣去记住人类的样子。
　　自然，它们也懒得分辨哪些是自己人，哪些是敌人。
　　反正它们都是世界规则的一部分，是查克拉的聚合物，打生打死都不会影响什么。
　　于是，四尾孙悟空和二尾猫又就打了起来，特别凶的那种。
　　这下就急坏了大野木和四代雷影艾。
　　瘪犊子的，野兽就是野兽，根本没有脑子！
　　杀手锏明明只起到了震慑的作用，可却搞得自己一团糟。
　　没办法，为了己方忍者的安危考虑，土之国和雷之国同时召唤了封印班，强行将两头打的正开心的尾兽给封印回了新的人柱力体内。
　　说起来，这玩意真的挺消耗人柱力的，用一次就要死一个人柱力……
　　既然尾兽这么不可控，大野木和四代雷影艾商量了一下，干脆就想个办法，直接把人柱力送到风之国和火之国的境内。
　　这样一来，暴躁的尾兽就算失控，那也能够给两国造成极大的影响。
　　随后，自己再出兵一起进攻，和尾兽形成两面包夹芝士，完全可以将风之国与火之国一网打尽！
　　毕竟能够对付尾兽的，就只有尾兽！
　　而在自家的地盘上，一旦放出自家的尾兽，那就等于自毁长城了，破釜沉舟了。
　　大野木和四代雷影艾都觉得这个计划不错。
　　然而，两人在得到水之国那边的情报忍者传来的情报之后，突然就偃旗息鼓了。
　　好家伙。
　　能够对付尾兽的，除了尾兽之外，竟然还加了一个千手千秋。
　　那些外面的风言风语，竟然都是真的。
　　尽管不知道千手千秋为什么一下子没动静了，但既然她能够战胜尾兽的情报没有出错，那就不得不防备。
　　木叶可是有着奈良鹿久的，更何况奈良鹿久的旁边还有一个海老藏，大野木和四代雷影艾能够想到的东西，他们两个也一定能够想得到。
　　说不定，自家的两头尾兽一出现在木叶和砂隐，那边就派出千手千秋，哐哐两下，收获两头尾兽。
　　血赚好吧。
　　土雷两家盘了盘自己付出的和自己得到的回报，无奈的叹了一声。
　　再计算了一下风之国和火之国的损失和回报，又是叹息了一声。
　　第三次忍界大战，除了一直保持中立的雨之国，竟无一个赢家。

第四百四十章 三无萝莉
　　“千秋，吃饭了。”
　　未来温柔的声音传到了千秋的耳中，千秋眨了眨眼睛，仰起了小脑袋看了一眼端着餐盘的未来，静静的点了点头。
　　粉色的披肩短发，一身淡紫色的精致和服，年幼的少女安静的跪坐在矮桌前，手中捧着一本亲热天堂平静的阅读着。
　　她的眼中满是困惑，有些不理解这上面写的是什么。
　　“千秋，先不看自来也大人给你的书了，我们先吃饭吧。”
　　未来微微笑着，摸了摸千秋的小脑袋，将餐盘放了下来，把餐盘中的一碟碟食物取了出来摆在矮桌之上。
　　“这本书，可以看。”
　　千秋言简意赅的说着，她的表情淡漠，眼神中透露着的是绝对的理智和正确。
　　如果不是因为亲热天堂这本书能够让她的眸子里偶尔产生一些困惑和波动，她就像是一个没有感情的人一般。
　　“是是，等吃完饭我们再看，好吗？”
　　未来尝试着伸手去拿千秋手中的书，千秋微微皱了皱眉，缓缓点了点头，松开了自己的手。
　　“根据我的判断，未来的说法是正确的，所以我同意。”
　　未来松了一口气，将千秋手中的亲热天堂拿来放在一边，将筷子递给了千秋。
　　“我开动了。”
　　千秋拿着筷子双手合十行礼之后，便以一种极其优雅端庄的姿态开始吃饭。
　　未来静坐在一旁，拖着下巴无奈的看着千秋。
　　她现在的状态，实在是让人担忧。
　　自从那天千秋强行融合境界的彼方救下琳之后，她就一直处于这种状态。
　　保持着幼年期，拥有绝对冷静的判断以及完全遵循逻辑与正确执行的行动。
　　就像是一个机器人一般。
　　简而言之，就是千秋自从那之后，就成了一个没有感情的三无萝莉！
　　这件事情当即被猿飞日斩列为了最高机密，只有寥寥数人知晓。
　　整个村子里，就只有和千秋随行的未来，波风水门，卡卡西三人，以及猿飞日斩和奈良鹿久知道这个秘密。
　　一个可以战胜尾兽的存在对于其他忍村都无异于是一个杀手锏，所以千秋现在的状态绝对不能泄露出去。
　　一旦泄露出去，就很有可能会产生尾兽大战，大家拿尾兽说话。
　　这一点是木叶无法承受的，也是波风水门无法承受的。
　　为了保护玖辛奈，水门势必会死死的保守秘密，以及抹杀一切可能会泄露秘密的可能性。
　　就比如，快速终结第三次忍界大战。
　　因此，在生命女神千手千秋的名声鼎盛一时之后，于第三次忍界大战末期，金色闪光的名号彻底在忍界炸裂。
　　木叶双子星！
　　上一代，有木叶三忍，这一代，有木叶双子星！
　　木叶的实力实在是让人敬畏，外加风之国和水之国都受到了木叶的恩惠，彼此成为了联盟，一时之间，整个忍界的实力划分就稳固了下来。
　　土之国和雷之国被迫联盟，和木叶这边二分天下，忍界进入了短暂的和平期。
　　一切都开始变好了！
　　除了千秋之外。
　　“我吃完了，多谢招待。”
　　在未来看着千秋出神的时候，她解决完了面前的食物，再度双手合十行礼，规规矩矩的将碗筷收拾到了餐盘之中，紧接着重新拿起了亲热天堂。
　　以世界运转规则和逻辑为主的千秋还是没有明白，亲热天堂这本书的秘密。
　　不得不说，前往妙木山，寻找大蛤蟆仙人询问千秋病情的自来也，在临行前做下的决定相当的正确。
　　既然千秋循规蹈矩，那就让她做一些不循规蹈矩的事情。
　　效果很好，千秋沉迷在亲热天堂之中，不至于思考其他的东西。
　　只是这么以来，自来也的压力会比较大。
　　因为亲热天堂就只有四卷，他必须要一边寻找答案，一边不停的码字更新才行。
　　“我回来了。”
　　卡卡西的身影出现在了未来的面前，他单手插兜，另一只手上也捧着一本亲热天堂在看。
　　或许是因为亲热天堂的原因，卡卡西的身材成长的特别快，原本还没有未来一半高的他就像是充气了一般，很快就超过了未来的身高。
　　“小孩子不要看这个！”
　　未来也算是把卡卡西当弟弟看了，见他捧着亲热天堂不放，有些不满的说道。
　　“？”
　　卡卡西拉了拉自己的面罩，自从那天之后，他就和琳一起住进了千手老宅，和千秋与未来一并生活。
　　值得一提的是，此时的千手老宅里就只剩下了他们四人，纲手为了解决千秋的情况，也带着静音外出游历了，波风水门和玖辛奈则是正式确定了关系，去外面弄了一个房子自己住。
　　没办法，年轻人干柴烈火的，情到深处总得要为爱鼓掌。
　　在千手老宅里天雷勾动地火的话，还是比较尴尬的。
　　“千秋大人能看，为什么我不能看？”
　　卡卡西低头扫了一眼端庄优雅的不像样子的少女正捧着亲热天堂皱眉沉思，不由得歪了歪脑袋看向未来。
　　这种小公主把小皇叔当做正式典籍研究的违和场面卡卡西也不是见了一次两次了，早就习惯了。
　　“千秋是大人，你还没成年呢！”
　　未来无奈的说着，她发现这一家子里只剩下自己最大之后自觉的担当起了一家之主的责任，但是这一个两个“孩子”都是不省心的。
　　“你觉得她的样子像是成年了吗？”
　　卡卡西翻了个死鱼眼，伸手摆了摆，“未来姐你还是不用担心我了，还是先想想今天晚上怎么过吧。”
　　未来愣了愣，困惑的问道：“今晚？今晚是什么日子吗？”
　　“嗯？”
　　卡卡西停下了脚步，不解的回头看去，“难道水门老师没有提醒你？”
　　“我回来啦！”
　　“哎呀……卡卡西别挡路，我要赶紧准备收拾大半了！”
　　“千秋大人好~未来姐姐么么扎~”
　　琳着急的跑了过来，她也逐渐成长成了一个高挑的少女模样，那着急中带着优雅的样子简直和千秋一脉相承。
　　“？？？”
　　未来还是有些茫然，她的心思都挂在照顾千秋身上了，完全不记得今天晚上是什么日子。
　　就在这个时候，千秋突然淡淡的开了口，放下了手中的书。
　　“三十二天零五个小时前，波风水门送过了请柬，今天是他和漩涡玖辛奈的婚礼。”
　　“按照礼仪，我们需要准备了。”
　　“诶——！？”

第四百四十一章 下意识的保护
　　“怎么办！怎么办！”
　　“这不是已经快晚上了吗！”
　　未来急的的团团转，她着急的说着：“我们还要打扮，还要提前过去，还要准备礼物啊！”
　　“我真是的忘记了这件事……”
　　这段时间，未来的心思全都在千秋的身上，水门一个月前发的请柬早就被她忘在脑后了。
　　更重要的是，因为深居简出的原因，未来根本就没有注意到木叶早就已经陷入了喜气洋洋的气氛。
　　木叶的金色闪光结婚，这种大喜事自然是被整个木叶的人知晓。
　　尽管大部分人是没有资格去现场的，可他们仍然可以给金色闪光送上新婚祝福。
　　战争结束了，木叶也需要一些新鲜的血液和轻松的氛围。
　　因此三代火影猿飞日斩心念一动，当即拍板决定全村庆贺！
　　这一场婚礼一定要大操大办一番，趁着水门婚礼的时候，举办一个庆典。
　　一方面是为了缓解民众们的压力，另一方面也是为了让水门再刷刷存在感。
　　没错。
　　经历过木叶防守指挥战，以及后期的巅峰崛起，水门的声望已经被刷到了一个足够高的地步，甚至有人已经暗中将他和木叶三忍比肩了。
　　顺带一提，千秋似乎被排名隔绝在外了，好像所有人都一致认为千秋并不需要排名。
　　似乎是因为如果给千秋排名，就会有一种真的把她归为木叶忍者的感觉。
　　嘛。
　　不过所有人都知道这是自欺欺人的想法，千秋既然是千手一族的后人，身份也贵为木叶的小公主，她就必然是木叶的忍者，无论排不排名，她身上都有着木叶的烙印。
　　即便是自欺欺人，也要骗一下自己，免得有一种木叶真的强到爆炸的感觉。
　　土雷两国不希望忍界的忍者有这样的想法，毕竟所有人都有着驱强的心理，向往强大。
　　风之国和水之国同样也是如此，一旦真的把千秋归到了木叶之中去，那他们两国就真的不能翻身了。
　　木叶这边呢……
　　猿飞日斩本来是想大肆宣扬千秋的存在的，可是千秋现在的状态实在是……
　　因此，上层的意思就莫名的殊途同归了，千秋的排名似乎被人遗忘了一般，就这么与世隔绝了起来。
　　扯远了。
　　在未来急的团团转的时候，千秋稍稍放下了自己手中的书籍，平静的站起了身来。
　　“老管家。”
　　她开口喊了一声，那个服侍了纲手多年的老管家连忙跑了过来，宠爱的看着千秋行礼道：“小小姐，您有什么吩咐？”
　　“把之前准备好的东西拿出来，然后叫琳来帮未来梳妆。”
　　千秋淡淡的说着，紧接着转身就走向了房间。
　　“是，小小姐！”
　　老管家深深的对着千秋鞠躬行礼，未来却是直接愣住了。
　　“诶？”
　　“诶诶诶？”
　　“什么什么？”
　　未来完全没有反应过来，明明应该是自己在照顾千秋才是……
　　为什么感觉好像……又被千秋照顾了？！
　　强烈的违和感让未来懵逼的看向了老管家，老管家对着未来笑着说道：“未来小姐，小小姐现在的状态可真是有二老爷的样子了。”
　　“真是让人感觉亲切啊！”
　　他很满意的点着头，“未来小姐稍等一下，我去给您拿东西。”
　　“什么东西？”
　　未来呆呆的跟上了老管家，老管家也没说什么，只是笑了笑，就来到了衣帽间，从里面取出了一套礼服。
　　这是一套浅粉色的礼服，上面有着大量精致的装饰，暗线勾勒出了一朵朵灿烂绽放着的莲花，极其的美艳。
　　“小小姐在收到请柬那一天就已经安排我去给您做礼服了。”
　　老管家呵呵笑着，“这一点简直和二老爷一模一样，大老爷以前也从来不会计划，都是二老爷操持着一切。”
　　“这……”
　　未来捂着嘴，望着那精致美艳到极致的礼服，心里有一种说不出的感动。
　　千秋……
　　我以为一直是我在照顾你，没想到即便你失去了情绪，还是在默默的照顾我吗？
　　“那么，我先出去了，未来小姐快换衣服吧。”
　　老管家乐呵呵的望着感动的未来，鞠躬行礼后就离开了衣帽间，将空间留给了未来一人。
　　衣帽间内恢复了宁静，只剩下了一件件散发着淡淡香味的衣物。
　　在衣帽间内，纲手的衣物倒是不多，基本上里面挂着的都是纲手给千秋准备的衣服。
　　虽然千秋不怎么穿这些衣服，但是每一件她都试过，衣服上都留着来自于她身上的蜜桃香味。
　　一时之间，闻着那淡淡香味的未来抱着精致的粉色礼服，情绪不断翻涌起来。
　　“穿好了吗？”
　　哗啦
　　突然之间，衣帽间的房门被打开，千秋缓缓地走了进来，吓了未来一大跳。
　　“哇！”
　　未来吓得窜了起来，一下子勾到了一串的衣架，衣架当即倾倒了下去。
　　“！”
　　千秋表情一变，她的面前顿时出现了一个粉色的人形，粉色人形迅速的扶住了未来，同时将衣架牢牢抓住。
　　做完这一切后，那粉色的人形便消失不见，仿佛从来都没有出现过一样。
　　“谢……谢谢……”
　　未来红着脸对千秋道谢，她有些不敢看千秋，要知道，就在刚刚，她脑海里都还在翻涌一些不能为外人道的画面呢。
　　“？”
　　千秋困惑的歪了歪脑袋，她身上已经换好了之前纲手给她准备的洛丽塔公主裙，显得相当可爱。
　　那面无表情的样子和可爱的洛丽塔公主裙形成了鲜明的反差，让人忍不住想把她抱在怀里rua一通。
　　“尽快换好衣服，我们还有三个小时十四分钟的时间。”
　　千秋定定的看着未来说道，未来抓着衣服红着脸说：“千……千秋……不然你先出去？”
　　让她当着千秋的面换衣服，还是有些不好意思的。
　　“可以。”
　　千秋点了点头，转过了身子，未来稍稍松了一口气，可又莫名腾起了一股失落的情绪。
　　她果然是……不记得感情了是吗？
　　明明之前都要缠着自己占便宜的……
　　“尺寸不会错，尽快换好吧。”
　　“等会给我解释一下，为什么我会下意识的保护你这个问题，逻辑不通。”
　　就在未来心中失落的时候，千秋淡淡的声音传了过来。
　　未来的眼神一下子亮了起来。
　　她带着欣喜的笑容，重重的点了点头，“嗯！”

第四百四十二章 火之意志，不就是这样的东西吗
　　“恭喜恭喜！”
　　“好久不见好久不见！”
　　“呵呵，不用这么客气！”
　　“日向族长，请进请进！”
　　“这不是宇智波的族长大人吗？您请！”
　　门口招待的忍者殷勤的和一个个来访的宾客打着招呼，招呼人替这些大人物们安排位置。
　　虽然这些来访的大人物们地位很高，但真正和今天的两位主角有着亲近关系的，可都已经在内厅了。
　　“报！小公主殿下到！”
　　嗖
　　一个暗部突然出现在负责招待的忍者面前，对那个忍者急声诉说道。
　　负责招待的忍者紧张了起来，连忙下了好几个指示。
　　“人呢？都开路！”
　　“快！红毯铺上！做好引导！”
　　“熏香！花瓣！该有的东西都准备上！小公主殿下到位！”
　　这一番的鸡飞狗跳显然是引起了所有人的注意，可招待的忍者已经管不了那么多了，在场的所有人地位加起来，都不如小公主殿下来的重。
　　尽管大部分亲近的人都已经到了，可小公主殿下显然是特殊的存在。
　　她的到来必须要大张旗鼓，意思是木叶从官方层面上给予今天的主角最大的祝福。
　　今天的婚礼，实在是太过隆重了，木叶直接动用了整个暗部保驾护航，所有事项全都靠后，为这一场婚礼大开绿灯。
　　在众多宾客的瞩目下，一个茶色短发，身着精致的粉色礼服的少女牵着一个粉色短发，一身雪白洛丽塔公主服的少女款款走了过来。
　　跟在两个少女身后的，是单手插兜，穿着小西装的卡卡西，以及挽着卡卡西手臂，同样穿着礼服笑的甜美的琳。
　　“恭喜。”
　　未来笑着牵着千秋的手，在所有人的注目下走到了招待的忍者面前，递上了千秋一行人的礼金。
　　“小公主殿下能够到来，实在是蓬荜生辉！”
　　招待的忍者激动的看着未来牵着的千秋，他尽管不太懂为什么千秋是这么一副少女的模样，不过传言中生命女神千手千秋就是有着这么几幅样貌，谁也不知道她真正的样貌是怎样的。
　　可爱的十岁洛丽塔幼女，十六岁的青春洋溢少女，二十五岁的尖刺玫瑰，以及传闻中的二十八岁的妩媚牡丹。
　　从千秋后援团里传出的消息，十六岁和二十五岁的千秋是最常见的，而十岁的洛丽塔，以及二十八岁的御姐形态是最少见的。
　　今天她这么一副罕见的十岁洛丽塔模样，恐怕是对这场婚礼极其重视了吧？
　　看看周围那些千秋后援团的家伙，已经在疯狂拍照和流口水了。
　　“祝好。”
　　面无表情的千秋眉眼微微一动，对着招待的忍者点头示意，便轻轻的拉了拉未来的手。
　　未来歉意的对着招待的忍者笑了笑，便带着千秋往内走去。
　　现阶段的千秋除了对自己，还有对卡卡西这些个亲近的人态度比较好之外，对其余人完全是不假辞色的。
　　对于千秋来说，对亲近的人态度好一些是逻辑正确的事情，按照世界规则来看，她就应该这么做。
　　“非常感谢您！”
　　招待的忍者完全没有因为千秋的态度感到不舒服，反倒是激动的不能自己，深深的给千秋鞠了个躬。
　　嗯。
　　木叶的小公主殿下竟然看了自己一眼，这不已经是一件非常让人值得庆幸的事情了吗？
　　毕竟地位差距也太大了，甚至不夸张的说，此时千秋的地位，在普通人心中甚至和猿飞日斩相持平，乃至于超过了猿飞日斩。
　　火影，是村子的精神领袖，是村子的首领。
　　但是从地位上来说，公主的地位明显更加尊贵，君主制国家都是这样的。
　　原来纲手还在的时候倒是没有那么明显，毕竟这位大公主不怎么靠谱，在民众心中的地位也不高。
　　可千秋是什么人啊，生命女神！硬抗尾兽！强行击杀三代雷影，协助选出四代风影，平定水之国战事，简直是无数光环加身！
　　从实力上来说，千秋无与伦比，从地位上来讲，千秋尊贵无双，从容貌人品上来说，倾国倾城的样貌加上活死人肉白骨的医疗忍术，又怎么能让人不为之倾倒？
　　门口的喧嚣声完完全全影响到了内厅，在内厅做着准备的玖辛奈听到门口大声呼喊小公主殿下，双眼直放光。
　　她被压在位置上接受着梳妆打扮已经很久了，迫切的需要一个人和自己聊天。
　　只不过玖辛奈刚想动弹一下，周围的一群婆婆阿姨就围了上来，将玖辛奈死死的按在位置上，不停的劝告着她不要乱动，免得影响了上妆。
　　她只能无奈的怂了下来，再怎么说今天也是她的婚礼，可不能因为自己的任性而搞砸了。
　　水门那边也是被外面那排山倒海的呼喊声吓了一跳，和身边坐着的猿飞日斩对视了一眼，彼此笑了起来。
　　“真不知道小千秋的存在，对于我们木叶来说是好事还是坏事啊。”
　　猿飞日斩笑着摇头说着，“我这老东西的地位都不如小千秋了。”
　　“对我们木叶来说，这肯定是好事啊。”
　　水门不自在的摆动了一下身上沉重的和服，对着猿飞日斩笑了起来，“三代目大人，千秋越强大，就代表我们木叶越强大，不是吗？”
　　“呵呵，你说的也对。”
　　猿飞日斩呵呵笑着，轻叹了一口气道：“可能我真的老了，不像你这样能够毫无保留的相信他人。”
　　“我总会担心，万一千秋强大到一定程度，脱离木叶该怎么办。”
　　“话不是这么说的，三代目大人。”
　　水门诧异的说道，“千秋就是千秋，首先她绝对不会离开木叶，其次……”
　　“就算她离开木叶，又能怎么样呢？”
　　“哦？”
　　猿飞日斩不解的看着水门，水门是自己的徒孙，也是根正苗红的火影派，他很愿意和水门分享一些想法。
　　“我们不能将所有的事情都放在千秋身上，而是应该将千秋作为榜样，作为养分，供给到每一个向往千秋的木叶忍者身上，供给到每一个孩子身上。”
　　水门看着门外，仿佛看到了缓缓走来的千秋，微笑着说道：“只有像千秋，像我们这些养分被木叶的新芽吸收，他们才会不断成长，追随着我们的脚步，学习着我们的力量，一步步长成大树。”
　　“火之意志，不就是这样的东西吗？”

第四百四十三章 反差萌
　　火之意志。
　　火之意志啊……
　　是啊。
　　猿飞日斩怔怔的望着水门出神，从水门的身上，他仿佛看到了曾经的自己，也仿佛看到了一个理想主义者的光辉。
　　他已经有多少年没有见过这样的眼神了？
　　他已经有多少年没有想起自己的本心了？
　　一时之间，猿飞日斩老泪纵横了起来，他偷偷的转过头去，开始抹起了眼泪。
　　“三代目大人？”
　　水门被猿飞日斩突然的落泪弄得有些措手不及，连忙关心的问了一句：“您怎么了？”
　　“没……没怎么……”
　　猿飞日斩擦去了自己的眼泪，眼中满是欣慰和笑意的说道：“不错，水门，你很不错！”
　　“怎么样，想不想做火影？”
　　“诶？！”
　　水门懵了，他呆呆的看着猿飞日斩，虽然说之前千秋就已经和他提过，未来的他一定能够成为火影。
　　可他一直以为这是千秋在鼓励自己。
　　但没想到，今天猿飞日斩如此直白的问话，却是让他突然间燃起了无穷的雄心壮志。
　　“怎么，这个问题很难回答吗？”
　　猿飞日斩皱了皱眉，不解的看向水门问道。
　　“不！”
　　水门立刻站了起来，深深的对着猿飞日斩鞠躬道：“三代目大人！我波风水门，从小的时候开始，无时不刻都想要成为能够保护木叶的火影！”
　　“成为火影，是我毕生的希望与梦想！”
　　“嗯——”
　　猿飞日斩再度满意的点头，不愧是自己从小就看着长大的孩子，瞧瞧这觉悟！
　　“水门，今天是你大婚的日子，多余的你也不用多想。”
　　“不过等今天过后，你得好好筹备竞选了。”
　　猿飞日斩摸了摸自己的胡子，对于村子里能够成为火影的几个竞选者，他心里都有数。
　　“是！”
　　水门激动的再度鞠躬，猿飞日斩的这一句话，就等于给了水门火影候补的这么一个位置。
　　只要他能够在竞选中成功胜出，那下一任的火影之位，就会落在他的身上。
　　四代目火影——波风水门！
　　嘿嘿。
　　还挺好听的。
　　或许也有当时千秋的原因吧，她那会莫名的就对自己提了这个四代目火影的称呼，弄得波风水门心里痒痒的，总感觉这个称号就是属于自己的一样。
　　“哇！我不行了！”
　　就在水门和猿飞日斩这边在谈论着正事的时候，水门这边的房门突然被踹开了，一个小红辣椒突然闯了进来。
　　“水门——嘤嘤嘤！”
　　“我不要化妆了啦，我们直接开始结婚好不好？”
　　玖辛奈带着穿着新娘子的白色婚服，一下子扑到了水门的怀里，用小脸蹭着他的衣服，弄得水门身上都是粉底。
　　“玖……玖辛奈？！”
　　水门被吓了一大跳，连忙抱起了玖辛奈，着急的说道：“你怎么跑出来了？这可是婚礼呀！”
　　“呜呜呜……人家知道嘛！”
　　“但是那群嬷嬷们一直在限制我的自由诶，你知道的，我能保持一个小时不动就已经很厉害了！”
　　“可今天，我从早上开始到现在都没有动诶！”
　　“更何况千秋她们也来了，还没有来看我……”
　　玖辛奈委屈的缩在水门的怀里，门外传来了寻找玖辛奈的阿姨婆婆们的声音，水门好笑的拍了拍玖辛奈的脑袋。
　　的确是苦了自己的火红小辣椒，她能坐一天，的确已经很了不起了。
　　“那么，我去和她们说一声，我们现在就开始吧？节省一点程序？”
　　水门温柔的笑着对玖辛奈说道，玖辛奈小眼放光，仰起了脑袋对着水门问道：“真的吗！？”
　　“真的。”
　　水门贴心的笑着，脑袋和玖辛奈顶在一起说道：“这是我们的婚礼，当然是你说了算了。”
　　“哇！谢谢老公~”
　　玖辛奈幸福的搂住了水门的脖子，甜腻的缠在他的脖子上，“最最爱你了~”
　　“我也是。”
　　水门温柔的抱着玖辛奈，其实对于他来说，结不结婚都无所谓，但是为了玖辛奈，他还是想要弄得隆重一些。
　　“咳嗯。”
　　这个时候，猿飞日斩咳嗽了起来，“小玖辛奈，你能不能注意一下影响？”
　　对于玖辛奈，猿飞日斩也是宠爱的不得了，这孩子作为人柱力，又是漩涡水户的同族后人，他不可能不关心宠爱。
　　“不行！水门都说了，这是我们的婚礼！”
　　玖辛奈小脾气就上来了，撅着嘴不满的说道。
　　可是旋即，从门口传来了一个淡漠的声音，“根据规定和既定礼仪，玖辛奈你应该去好好化妆，不要逃避了。”
　　“……千秋！你怎么和水户奶奶一样刻板了！”
　　听到那淡漠的声音，玖辛奈一下子就垮了脸。
　　要说天不怕地不怕的小辣椒最害怕谁，那第一个就是漩涡水户，第二个，就是现在丧失情绪的千秋了。
　　没办法，她就是这么一个天真洒脱的性子，让她老老实实的按照规矩去做，还不如把她杀了呢。
　　“因果道理，规矩规定，礼仪礼法，皆有讲究。”
　　在未来的带领下，穿着一身洛丽塔公主服的千秋款款走了进来，她带着淡淡的表情，说着无比淡漠刻板的话。
　　望着反差极大的千秋，玖辛奈先是愣了一下，然后松开了水门，一下子虎扑向了千秋。
　　“哇！千秋你好可爱！”
　　“？”
　　千秋被这突如其来的变化吓了一跳，她脸上虽然依旧带着淡淡的表情，可一身的实力完全没有展现出来，双手略带惊慌的摆动了一下，就被玖辛奈抱了个正着。
　　“嘻嘻嘻，给我摸摸。”
　　玖辛奈抱着千秋不停的揉着蹭着，完全没有做新娘子的觉悟。
　　水门在旁边简直是笑出了声，未来也松开了千秋的手，掩嘴笑着让千秋被玖辛奈紧抱。
　　对于现在的千秋来说，多经历一些这样不合乎常规的事情，反倒有利于她找回自己的情绪。
　　“放……放开我！”
　　千秋努力了一下，她困惑的发现明明自己之前能够召唤出粉色人形来帮助未来，可现在她想要用粉色人形来摆脱玖辛奈，就完全做不到。
　　这是个什么道理？
　　“诶嘿嘿……”
　　“千秋……我的千秋……”
　　玖辛奈痴痴笑着，疯狂的rua着千秋，千秋惊慌的想要挣脱，可她就像是一个普通的少女一样，完全摆脱不了玖辛奈的“羞辱”。

第四百四十四章 芳华绝代
　　“恭祝木叶的金色闪光——波风水门大人新婚快乐！”
　　随着司仪的高声恭贺，波风水门和漩涡玖辛奈的婚礼顺利的举办了下去。
　　砰砰砰
　　无数的礼花焰火在空中绽放，将整片夜空渲染的无比美丽。
　　在焰火之下，一身黑色和服的水门温柔的伸手牵过了带着白色头纱，一副娇羞模样的玖辛奈，两人在月色之下拥吻。
　　猿飞日斩喜极而泣，坐在一旁偷偷的抹着眼泪。
　　“那么！请我们的小公主殿下！给出致辞！”
　　司仪再度高声呐喊道，水门和玖辛奈对视一眼，笑着看向满脸不情愿的千秋。
　　刚刚水门用千秋做了一个交易，千秋必须要陪着玖辛奈玩耍，而玖辛奈要老老实实的接受梳妆打扮，安稳的参加婚礼。
　　在老奸巨猾的猿飞日斩诉说下，千秋为难的接受了这一个条件。
　　站在千秋的角度上，促使玖辛奈和水门成功举办婚礼，那是绝对的逻辑正确，也是在规矩之内的事情。
　　她无法反驳，也不会反驳。
　　面对水门给自己举起的大拇指，猿飞日斩淡淡一笑，摸了摸自己的胡子。
　　他可是有着多年对付漩涡水户的经验的，相当明白应对千秋要怎么做。
　　比起漩涡水户来，千秋这种状态反倒是更好说服。
　　漩涡水户相当遵守规矩，可她只是极端，并不是愚蠢。
　　猿飞日斩想要用话术来劝说漩涡水户还是比较困难的，她能够明白猿飞日斩的核心意思。
　　但是千秋不同，千秋是因为意识过分和境界的彼方结合，失去了情绪，完全依靠规矩和逻辑行事。
　　因此，只要说出让千秋认可的逻辑，她就会坚定的去执行。
　　随着司仪的话音落下，整个木叶都沸腾喧哗了起来。
　　哗——
　　“小公主！小公主！小公主！”
　　“千秋！千秋！千秋！”
　　“女神！女神！女神！”
　　千秋的声望在这一刻，完完全全的体现了出来。
　　她是木叶的小公主，是整个忍界的生命女神！
　　千秋款款的走向了台前，在木叶全员激动的目光中，她的身上覆盖了一层粉色的光芒，比起天空中的星光还要璀璨。
　　她在粉色的光芒包裹中，一步步的走到了司仪所在的最高处，能够被所有人看到的位置。
　　从那粉色的光芒之中，一条雪白的，修长的，让无数人魂牵梦萦到窒息的美腿迈了出来，紧接着，粉色光芒快速的敛去，如瀑的粉色长发滑落下来，遮挡住了那一双美艳的腿，紫色的礼服上有着大片钻石点缀着，衬托起了那一副举世无双的容貌。
　　芳华绝代！千手千秋！
　　成熟妩媚的千秋出现在了整个木叶的百姓面前，无论男女老幼，就如同中了大型幻术一般，呆呆的站在原地望着千秋。
　　“木叶的诸位——”
　　蜜桃一般的声线轻轻响起，就像是在每个人的耳边吹气一般，让那些呆立的人们像是触电一样回过了神来。
　　一股自上而下酥麻感跃然而出，如同电流窜过一般，让人头皮发麻。
　　“战争，结束了……”
　　“那么，就让我们开始放纵吧，今夜——”
　　“不醉不归！”
　　千秋摊开了双手，她的背后莫名的就出现了巨大的粉色人形，那粉色人形伸手一挥，大量的粉色查克拉就化作了雨点，纷纷落在了木叶的人们附近。
　　下一刻，只要是粉色查克拉落到的地方，全都开满了鲜花，浪漫的气息一涌而出。
　　千秋勾起了嘴角，妩媚动人的一笑，转身将背影留给了已然被震撼到失声的木叶百姓们。
　　“女神大人——我爱你啊啊啊！！！”
　　一声声声嘶力竭的喊声炸穿了全场，千秋后援团的人们疯狂的舞动了起来，直接点燃了全场的气氛。
　　整个木叶都沉浸在了欢喜之中，所有人笑着尖叫着，释放着自己的兴奋与喜悦。
　　今夜的婚礼，是属于水门和玖辛奈的。
　　而今夜的狂欢，是属于所有人的！
　　“做得好，千秋。”
　　未来含笑的望着款款走来的千秋，随着粉色光芒的包裹，她从那妩媚多姿的成熟御姐恢复成了面无表情的三无萝莉。
　　“我只是做了规则内的事情。”
　　她仰起头，望着未来平静的说道。
　　“是是，那你止不住上扬的嘴角是什么？”
　　未来好笑的抱起千秋，伸手点了点她的嘴角。
　　“？”
　　千秋困惑的伸手摸向自己的嘴角，在摸到那上扬的弧度之后顿时愣住。
　　“又发生了我不理解的事情……”
　　她喃喃自语着，未来偷偷笑着抱着千秋朝着内厅走去。
　　未来已经很清楚了，千秋虽然失去了情绪，但是显然她依旧保留着属于人类的情感。
　　这种情况，实际上不应该叫做失去，而是应该叫做迷失。
　　内厅之内，水门和玖辛奈正腻歪在一起，外面已经乱成了一团，礼仪什么的早就被抛在脑后，他们俩此时这个状态，也没人说什么。
　　水门无父无母，玖辛奈也是一样，两个人身边几乎没有什么亲戚朋友，内厅之内可以说算是火影一脉的聚会了。
　　猿飞日斩乐呵呵的抿着酒，卡卡西和琳正在和水门与玖辛奈敬着茶。
　　未来抱着千秋走进内厅之时，感到了一丝冷清。
　　“这个时候，如果自来也大人他们三人在的话该多好啊？”
　　未来感慨的说着，纲手离村给千秋找治疗方法了，自来也同样去了妙木山，大蛇丸这边倒是不知道去哪儿了，不过以他跟千秋的关系，想来也是和纲手自来也一样，千方百计的给千秋解决问题去了。
　　千秋的这么一个问题，直接让木叶三忍自发离村，全忍界的寻找解决方法，也算是前无古人了。
　　“这么说起来，我老爹呢？”
　　敬完茶的卡卡西看了一圈，似乎没有注意到旗木朔茂的存在，猿飞日斩啧了一声回答道，“你爹说自己是已死之人，不愿意参与这种活动。”
　　“他可能是脑子有泡吧……”
　　卡卡西翻了个白眼，无语的吐槽了一句。
　　下一刻，一声巨响突然传来，一头蛤蟆猛然出现在了内厅之中。
　　“哈哈哈！”
　　“妙木山大蛤蟆仙人座下！自来也登场！”

第四百四十五章 渣男
　　“敌袭？！”
　　突然出现的查克拉让内厅的人们都吓了一跳，反应最大的恐怕就是躲在一旁偷偷喝着酒的旗木朔茂了。
　　白光一闪切割开了逆通灵产生的白烟，旗木朔茂一把白牙架在了突然出现的自来也的脖子上。
　　“停停停！”
　　自来也吓了一跳，连忙出生喊了起来：“是我！是我！自来也！”
　　“哼。”
　　旗木朔茂其实在自来也出现的那一刻就已经分辨出了他的查克拉。
　　但是身体已经窜出去了，干脆就顺势而为，顺便吓一吓这个没有经过脑子就办事的家伙。
　　哪有人在人家大婚的时候突然逆通灵过来的？
　　还是骑着蛤蟆！
　　这显然是一副砸场子的模样的！
　　哪怕自己不想多参与这种“阳间”的活动，但到场喝一杯喜酒，静静的在阴影处保护所有人的安全，一个人享受欢闹中的孤独，也算是给足了水门面子。
　　谁像自来也这样胡搞乱搞的！
　　“老爹……”
　　卡卡西刚才就有预感，觉得自家老爹就在附近，只不过他迫于实力没法发现自家老爹的存在，现在这么一看，果然不出自己所料。
　　“白牙，你来不也先露个脸！”
　　猿飞日斩嗔怪的说着，他虽然已经发现了旗木朔茂的所在，但之前旗木朔茂并没有想出现的意思，他干脆也就没有明说。
　　现在借着这个机会，一边给旗木朔茂一个台阶下，一边也算是开口欢迎了。
　　“白牙大人，非常感谢您的前来！”
　　水门也相当懂事的上前了一步，笑着迎过了旗木朔茂，同时给了自来也一个眼神，示意他去找千秋解围。
　　毕竟旗木朔茂对于其他人的态度再差，面对千秋，他始终是抱着尊敬和感激的。
　　“千……千秋……还不来接一下你的老师？”
　　自来也显然是看懂了水门的意思，连忙开口对着安静的坐在未来怀里接受着未来投喂的千秋喊道。
　　他这一句话，可是有着双重含义。
　　自来也和旗木朔茂可都是千秋的老师，这句话可以表述为让千秋接走旗木朔茂，也可以表述为让千秋接走自己。
　　嘛。
　　反正无论怎么解释，自来也表达的意思都是一样的。
　　那就是“救救我！”。
　　“？”
　　千秋抬起头来，看了一眼自来也，给出了一个问号。
　　旗木朔茂看了一眼猿飞日斩，又看了一眼水门之后，松开了自己手中的白牙，轻哼了一声，转头走到了千秋的身边。
　　自来也长出了一口气，感激的跑到了水门的身边，对他长吁短叹起来。
　　大致上就是在说自己差点没有赶上自家得意弟子的婚礼，还好赶上了，不然就得让水门再结婚一次了。
　　这话说的玖辛奈一阵恼怒，抡起袖子就开始揍自来也。
　　忽略那边的暴乱，旗木朔茂缓缓地走到了千秋的身边，低头看着淡然的靠在未来怀里，任由未来投喂的千秋，低声说道：“你的事情我听说了。”
　　“嗯。”
　　千秋扬起了脑袋，对着旗木朔茂微微颔首，柔声说道：“老师，好久不见。”
　　“？”
　　旗木朔茂挑了挑眉，困惑的问道：“看你现在的表现，可不像是失去了情绪。”
　　“是吗。”
　　千秋回过了头，淡淡的说着：“可能是老师对我的了解还不够吧。”
　　“……哈。”
　　旗木朔茂扯了扯嘴角，目光落在了未来的身上。
　　“白牙大人，千秋刚刚是因为身份，所以才向您打招呼的。”
　　未来不好意思的解释了一句，将食物放到千秋的嘴里，“她现在就是这个状况，也不知道该怎么解决……”
　　千秋平静的咀嚼着食物，连正眼都没有给一个到旗木朔茂。
　　旗木朔茂点了点头，算是了解了千秋的情况。
　　如果是以前的千秋，完全不可能像现在这样。
　　“那这个事情……”
　　旗木朔茂皱着眉望着千秋，对于千秋，他始终有着一种莫名的保护欲。
　　明明现在的千秋在实力上可能已经不弱于自己了，但当时发下的誓言可不会那么轻易的改变，看着千秋陷入困扰之中，旗木朔茂也感觉不太好受。
　　但是旗木朔茂只是一个强大的忍者，如果是战斗，那他谁也不怕。
　　可除了战斗之外，旗木朔茂也不会别的什么了，这就很尴尬。
　　“就这样也没什么不好。”
　　千秋淡淡的说着，她优雅的擦着嘴，示意未来自己已经吃饱了，从位置上站了起来。
　　“那么，我们就先走了。”
　　饭吃完了，祝福也完毕了，那就可以离开了。
　　规则是这么告诉千秋的。
　　但是，显然人情世故并不是如此。
　　“？”
　　看着就准备离开的千秋，自来也一挑眉，一下子蹦跶了过来，伸手就搂过了千秋的肩膀。
　　“小千秋！急着走什么？”
　　他不着调的蹲了下来，揽着千秋说道：“我可没有教过你，在这个时候就能走哦？”
　　“就这么走了的话，可太不给水门面子了。”
　　“……自来也……老师。”
　　千秋皱了皱眉，微叹了一声，拨开了自来也的手，转头看向这个白发的大叔。
　　对于自来也，千秋实在是没有什么办法，他不像是其他人，被自己冷漠对待就会退缩。
　　他这种没皮没脸的家伙最懂得什么叫做死缠烂打。
　　而且，千秋实际上对于自来也是抱着困惑的。
　　失去了情绪的她不太明白，为什么自来也能够做出这么多违反常规的事情，而往往这些事情，还都能达到一个很好的结果。
　　“哎，留下就对了嘛。”
　　自来也嘿嘿笑着，再度把手放在了千秋的肩膀上，嬉笑着说道：“这样，我也不为难你，你留下和大家开开心心的过完这个晚上，我明天早上告诉你该怎么解决你现在的问题，如何？”
　　“！？”
　　千秋心头一跳，睁大了双眼看向了自来也，急声问道，“自来也老师，您说的是真的！？”
　　即便失去了情绪，但千秋还是知道自己现在的状态不对劲，如果有办法能解决这个状态，那她是求之不得的。
　　“真的真的，我什么时候骗过你？”
　　自来也嘿嘿笑着，露出了惯用的笑容，妥妥一个渣男。

第四百四十六章 被嫌弃的火影
　　“唔……”
　　阳光静静的洒在房间之内，千秋艰难的拖动自己的身体爬了起来，粉色的短发一团乱码，她皱着眉，粉色的人形立刻出现在了身后，快速的替她收拾好了头发。
　　随着粉色人形的消失，千秋这才转头看向了周围。
　　她不由得头疼的按住自己的脑袋。
　　天哪。
　　自己昨天都做了什么？
　　整个内厅之中，横七竖八的躺倒了一片人。
　　最远处，水门和玖辛奈依偎在一起，两人还穿着婚礼的和服，不过显然也是醉的厉害。
　　近一点的地方，猿飞日斩安稳的靠在一旁休息，他的身侧翻到着大大咧咧的自来也。
　　一旁，卡卡西和琳也罕见的醉倒了，被按在面色无奈的旗木朔茂身边。
　　而千秋的身侧，未来满面潮红的躺着，一副完事了的样子。
　　“……”
　　千秋轻叹一声，手指轻点，粉色的查克拉落在了这一群醉鬼的身上。
　　很快，他们纷纷苏醒了过来，看着彼此乱糟糟的样子，哈哈大笑起来。
　　“哎呀，小千秋真是厉害啊，一个人打我们这么多！”
　　自来也满意的说着，“我怎么不知道你这么能喝酒呢？不会是作弊了吧？”
　　“无路塞……”
　　千秋脸色一红，一下子拉起了未来，急声说道：“未来！我们走！回去了！”
　　“是是……”
　　未来很是欣慰的站起身来搂住千秋，果然千秋就算失去了一部分的情绪，但她还是她呢。
　　哪怕她和境界的彼方有一定的融合，也无法影响千秋的本质。
　　“小千秋，再喝一点啊！”
　　自来也哈哈笑着招呼起来，“昨晚你不是很凶吗？”
　　“自来也老师，别给她惹毛了。”
　　水门好笑的搀着依旧有些迷糊的玖辛奈，对着自来也劝了一句。
　　“这有什么，小千秋还要求我告诉她怎么解决她的问题呢！”
　　自来也大喇喇的说着，“这叫什么，这叫有求于我！”
　　“哦？是吗……”
　　旗木阴阳又重新捡起了他的老本行，在一旁幽幽的开口说道：“可是你昨晚喝醉的时候，已经把解决方法都说了一次啊。”
　　“什……什么！？”
　　自来也大惊失色，“这怎么可能！我酒品很好的！”
　　“漩涡一族的遗址我会让暗部送给你，小千秋先往涡之国去吧。”
　　猿飞日斩摸着胡子，顺手补了一刀，“如果顺利接受漩涡一族传承的话，应该可以让你重新从规则中脱离出来。”
　　想要摆脱规则，那就要融入规则。
　　漩涡一族的传承中包含了生死秘术，包含了死者的世界，可以窥探规则的真相。
　　从大蛤蟆仙人那边给出的方法来看，千秋想要恢复原样，将自己原有的情绪从境界的彼方中剥离出来，那这是最佳的解决方法。
　　自来也其实也问过大蛤蟆仙人，为什么他会愿意回答自己的这个问题，大蛤蟆仙人只是微微一笑，指了指天空没有说话，一副神神秘秘的样子。
　　“！！！”
　　“坏了，我真把这事儿说出去了……”
　　自来也暗叫不好，心想自己酒品应该不至于差到这个程度啊，毕竟他也算是搞情报工作的，要是被人一灌酒就把秘密说出来，那他可能早就已经死了。
　　“看来，自来也老师还想再经历一次昨晚的痛苦呢~”
　　刚准备离开的千秋注意到了自来也的嘚瑟，微笑着转过了头来。
　　她的身前浮现起了粉色的人形，那粉色的人形摆动了一下双手，粉色查克拉开始汇聚在自来也的面前。
　　可能是因为情绪的刺激，千秋已然可以利用这一点调动境界的彼方了，而不像是之前那样一直沉寂。
　　换言之，自来也说的方法绝对是正确的，必须要窥探清楚规则，千秋才可以完全掌握境界的彼方，将自己和世界规则融合的部分剥离出来。
　　因为融入了规则，千秋的情绪产生了丢失。
　　因为刺激了情绪，限制千秋的规则有了一定的松动。
　　这个变化是双向的，是可以追溯的。
　　在千秋的粉色查克拉汇聚到自来也面前的时候，他突然浑身一颤，大脑自动想起了昨晚不忍回忆的记忆。
　　太惨了……
　　你敢想像各种死物化作生物来爆锤自己的感觉吗？
　　你身边的桌椅杯子，地上的毯子地板，统统化作怪物来爆锤自己，这是怎么样的酷刑啊喂！
　　更离谱的是……
　　甚至连自来也身上的衣服也……
　　嘶
　　不能再想了，细思极恐！
　　自来也尬笑着往后退去，缩到了猿飞日斩的身后，对着千秋点头哈腰道：“小公主慢走，小公主当心脚下，小公主再见~”
　　“哼。”
　　千秋轻哼一声，收回了自己的粉色人形，整了整自己的衣服，对着几人认真的行礼。
　　“两位老师，水门，玖辛奈，我们先失礼了，遗址的位置请送到千手老宅即可。”
　　“卡卡西，琳，早点回家。”
　　说完，千秋优雅的点了点头，拉起未来的手打开了内厅的大门。
　　“失……失礼了！”
　　未来被千秋拉着跌跌撞撞的往门口走，她连忙欠了欠身，跟上了千秋的步伐。
　　两人消失在了原地，留下水门一行人面面相觑。
　　“你们说，小千秋她是恢复原来的样子好，还是现在的样子好？”
　　自来也愣了一小会，按着猿飞日斩开口问道。
　　“白痴，先放开我。”
　　猿飞日斩给了自来也一个白眼，没好气的说着，“躲在我的身后，算什么事儿！”
　　“所以说你还不配火影的位置！”
　　“我本来就没想过做火影啊，老头子！”
　　自来也据理力争，做火影费时费力，还老的快，不能出去玩，他凭什么做火影？
　　“哎呀，你也别挑了，纲手她也不愿意做火影的，大蛇丸你倒是可以问问，不过我估计他现在也没兴趣。”
　　自来也摆着手说着，“不然你自己再干几年，反正你还算年轻！”
　　“你！”
　　对于自来也的摆烂，猿飞日斩气的吹胡子瞪眼，“简直是气死我了！”
　　旗木朔茂扫了他们一眼，一把揽过卡卡西和琳，消失在了原地。
　　这话题，他懒得听。
　　水门和玖辛奈对视一眼苦笑着摇了摇头。
　　从什么时候开始，火影这个位置还被嫌弃了呢？

第四百四十七章 沙滩与泳装
　　碧海蓝天。
　　湛蓝色的天空上悠悠游走着大朵大朵的白云，白云的下方，是那蔚蓝色的海洋。
　　蓝天和大海链接在一起，一时之间竟然让人无法分辨出天空与海洋的交接处。
　　这个世界没有太多的工业产物，天空和海洋都相当的美丽。
　　蔚蓝的像是蓝宝石一般的海面上泛着点点波浪，阳光洒在海面之上，完全能够看得清楚水下的一切。
　　很美。
　　不仅仅是大海与天空无比美丽，站在海岸边上的少女也相当夺人眼球。
　　粉色短发的少女身着一身浅绿色的泳装，静静的将自己耳边的短发挽到耳后。
　　随着海风的吹拂，她压了压头顶的遮阳帽，嘴角莫名勾起一丝弧度。
　　站在粉色短发少女身边的，是完全不习惯的茶色短发少女。
　　她正努力的压着自己的裙角，即便是一身连身的泳装，可也让她无比羞涩。
　　红色大镜框眼镜伴随着她的动作不断下滑，她只能一次次的将眼镜推回到自己的鼻梁上。
　　但是因为她那笨拙的动作，时常只能顾上不顾下。
　　在她双手推着眼镜的时候，那泳装的裙子就遮不住她姣好的身段，让她露出了大片的雪白。
　　意识到自己露出大片雪白之后，茶色短发的少女脸颊飞速的染上了一层红晕，将自己躲在粉色短发少女的身侧。
　　这是一副相当唯美，相当美妙的画面。
　　可惜的是……这副画面直接被一个少女给打破了。
　　“呜哇……”
　　“久违的新鲜空气！”
　　玖辛奈大大方方的伸了一个懒腰，大声的感叹了起来。
　　她肆意的展现着自己夸张的身材，一身火辣的比基尼能够让人产生无尽遐思。
　　对于玖辛奈来说，这种场面都是小问题，反正都是泳装，没有什么好害羞的。
　　更加重要的是，如何好好的享受这一切！
　　阳光！沙滩！
　　以及久违的出村生活！
　　玖辛奈作为九尾人柱力，她的行动一直是受到限制的。
　　平日里，她基本上都是乖乖的做一个宅女，收敛自己的性格，只是偶尔在木叶的街道上闲逛一番。
　　作为漩涡一族的后人，玖辛奈虽然性格比较洒脱任性，可她也不敢忘记漩涡水户对她的嘱托。
　　而平时，水门也要经常出任务，玖辛奈常常处于独处的状态，自然是憋闷的慌。
　　最近一次她出门，还是在大量忍者的保护下，前往风之国给第三次忍界大战最后的尾兽大战站台。
　　虽说是出了一趟村子，但这是和水门一起出任务，还是这种严肃的任务，根本没有机会让玖辛奈好好放松。
　　这一次，千秋要来涡之国遗址，接受漩涡一族传承的事情，玖辛奈说什么都要掺上一脚。
　　你看。
　　玖辛奈本身就是涡之国的子民，也是漩涡一族的正统传人，来一趟涡之国遗址悼念一下没错吧？
　　千秋第一次来涡之国，难免会迷路，所以需要一个懂行的人带路吧？
　　再加上玖辛奈和水门刚刚大婚，过一个蜜月，总没毛病吧？
　　千秋暂时没有太大的战斗力，需要一个知根知底的人保护吧？
　　于是。
　　玖辛奈就强行拖着水门，跟上了千秋和未来的步伐，来到了这里。
　　“所以说……”
　　水门无奈的对着玖辛奈说道：“我们这次出来不是为了玩的，玖辛奈。”
　　他的身上穿着一身标准的上忍服装，也就是那绿色的小马甲与忍者服，显得相当的老土。
　　“怎么？”
　　玖辛奈扬了扬脑袋，在自己的老公面前秀起了身材，“我这样不好看吗？”
　　“好看那肯定是好看的……”
　　水门望着玖辛奈的样子，有些尴尬的别过头去。
　　有道是新婚甜蜜蜜，这几天玖辛奈痴缠的样子的确是让水门有些吃不消。
　　更何况，在赶路的途中，千秋和未来还都在，玖辛奈也没有放过水门，每晚都缠着他。
　　弄得水门每次看千秋与未来都有些不好意思。
　　万幸的是，千秋实力大减，在感知力上也不太敏感，完全没有发现水门两人在做什么。
　　而未来这边也差不多，即便她在纲手的熏陶下明白了不少的东西，可毕竟没有实战过……
　　咳。
　　玖辛奈这边就更没所谓了，反正她没羞没臊的样子在千秋和未来的面前也展现过，根本不怕什么。
　　总之，四人小队之中，尴尬的就只有水门一个人，乐在其中的是玖辛奈，完全没有感觉的是千秋和未来两人。
　　“我再明确一下目的。”
　　水门深吸了一口气，压下了自己的情绪。
　　作为小队里唯一的男人，他必须要保持冷静，绝对不能被玖辛奈迷惑了心智。
　　诚然，男人是食髓知味的，可发晴也需要分场合，分地点，不能随时随地都乱来。
　　“我们这次的目的，是为了协助千秋成功找到涡之国遗迹，替她获取漩涡一族的传承。”
　　水门从背包中取出了一副地图，在沙滩上展开，对着玖辛奈招了招手。
　　“嗯？”
　　玖辛奈见到水门招呼自己，甜甜的笑了起来，一蹦一跳的来到了水门的身边，挽住了他的手臂，将自己的身体贴了上去。
　　“咳……玖辛奈，你看一下大概在什么方位，我们现在的位置在这里。”
　　水门的声线微微有点颤抖，手指努力的点在了地图之上。
　　千秋也拉着未来缓步走了过来，目光看向了地图。
　　“唔……到了这里之后，地图是没用的啦！”
　　玖辛奈睁大了眼睛，看了地图好一会，旋即笑了起来。
　　“这是为什么？”
　　未来疑惑的开口问道，见到水门和玖辛奈的目光汇聚在了自己身上，她红了红脸颊，往千秋的身后躲了躲。
　　“因为涡之国的遗址是会动的呀！”
　　玖辛奈眨了眨眼睛，“你们知道吗，这个世界上有着许许多多的通灵兽。”
　　“而其中有一种，叫做岛龟！”
　　“岛龟？”
　　水门一愣，从包里又翻了翻，翻出了一个卷轴来，上面记录的是大量有关于岛龟的信息。
　　比如说在雷之国，就有着那么一只岛龟的存在，比如说水之国的三尾，实际上也是岛龟一族。
　　“唔嗯！”
　　玖辛奈用力的点了点头，“涡之国的遗址，就在一头巨大的岛龟身上！”

第四百四十八章 你好笨哦
　　“道理我都懂，所以你们为什么要穿泳衣？”
　　望着在沙滩上漫步的千秋三人，水门无奈的提着三人的行李，缓缓地跟在后方。
　　“水门，你真笨诶！”
　　玖辛奈开心的在被海水浸润的沙滩上踩来踩去，留下了一个个小脚印和一个个小水坑。
　　千秋则是牵着未来，小心翼翼的走在海水涌不到的软沙上。
　　未来此时身上披着一件外衣，或许是有着衣服的遮挡，她的状态倒也放开了不少，甜甜的笑着望着面前的千秋。
　　即便千秋失去了情绪，但是对于大海和沙滩的喜爱，还是刻在她的骨子里的。
　　虽然未来看不见千秋此时的表情，但是她很清楚，千秋现在必然是特别开心的。
　　“我怎么笨了？”
　　水门被自家老婆气笑了，他的智力超群，从战斗到情报，再到文书处理，能文能武，天赋卓绝，即便在智力上比不过奈良鹿久这种挂壁神棍，那也算是忍界顶尖水准。
　　就这智力，居然还会被一看书就会睡着的笨蛋嘲讽，简直了。
　　“嘿嘿，你真的是完全不懂呢，水门~”
　　玖辛奈嘻嘻一笑，弯腰捧了一把海水，洒向了水门，“嚯啦！看招！”
　　“？！”
　　水门金光一闪，一下子躲开了玖辛奈的“攻击”，满脸无语的说道：“玖辛奈，咱们是在执行任务，况且我身上还有着你们的行礼呢……”
　　“嘻嘻，笨蛋——”
　　玖辛奈给水门做了个鬼脸，开心的在海滩上小跑了起来。
　　即便水门并不理解自己的想法，但这也无法阻止玖辛奈的开心。
　　“？？？”
　　水门困惑的望着小跑着远去的玖辛奈，将目光投向了千秋和未来两人。
　　“嗯，水门你的确是不懂呢。”
　　千秋侧过来头，表情平淡，话语也相当的平淡，但是侮辱性极强。
　　她拉了拉未来的小手，带着她往前继续漫步了起来。
　　未来回头对着水门笑了笑，推了一下红色的大镜框眼镜，笑眯眯的说道：“我觉得千秋和玖辛奈说的对哦~”
　　她一下子反握住千秋的手，带着她跟着玖辛奈跑了起来。
　　阳光洒在沙滩和海洋上，三个少女跑着笑着，营造出了一副相当唯美的场景。
　　而落在最后方的水门，在阳光的照射下拉长了身影，满脸问号。
　　等到她们玩够了，太阳已经高高的挂在了天空之上，水门苦恼的处理着食物，提供给正在用水遁洗脚的三个少女做午饭。
　　“啊……开心了开心了。”
　　玖辛奈高兴的坐了下来，拉着未来开始叽叽喳喳了起来，她们之间的关系本来就很好，如果不是千秋现在情况不对，恐怕叽叽喳喳的就是三个人了。
　　“那什么吧……”
　　水门给三个少女递上了食物，但除了千秋认认真真的在吃饭之外，玖辛奈和未来完全没有想要停下来的打算。
　　食物根本堵不住她们的嘴。
　　“千秋……”
　　水门无可奈何的看向了千秋，求助的说道：“咱们的目标不是要去找涡之国遗迹吗？现在这样真的好吗？”
　　千秋小口的咬着吃的，抬头看了水门一眼，平静的说道：“我们不是正在找吗？”
　　“这是在找？”
　　水门愣住了，明明你们就是在玩啊喂！
　　“没错，这就是在找。”
　　千秋理所当然的点了点头，又咬了一口食物。
　　水门将信将疑的看着千秋，甚至开始怀疑千秋的状态是不是恢复了。
　　可惜的是，千秋说的的确是真话，在融合了境界的彼方部分意志之后，千秋的嘴里可说不出谎话来。
　　她只会做规则和逻辑认为对的事情，也只会说应该说的话。
　　也就是说，千秋她们三人此时这种看似玩闹的行为，还真的是在寻找涡之国的遗迹。
　　水门暗叹一声，毕竟他不是感知型忍者，此行的目的，也是作为一个保护者，确保三人的安全。
　　在寻找涡之国遗迹的这件事情上，水门可是真的排不上任何用场，只能听之任之了。
　　话说，能让水门这样一个忍界最快的影级贴身保护，恐怕也就只有千秋三人有这样的资格了。
　　等到午饭享用到一半的时候，玖辛奈突然间停下了和未来的对话，未来顿了一顿，目光立刻看向了千秋。
　　果不其然，千秋也放下了手中的食物，目光看向了大海。
　　水门意识到了不对劲，连忙将目光投向大海。
　　但是，从水门的角度来看，他什么都看不见。
　　“千秋……你感觉到了？”
　　玖辛奈放下了吃的，看向了千秋问道。
　　千秋缓缓地点了点头，凝声说道：“无比清晰……那是呼唤……”
　　“没错，之前还只是模模糊糊的感应，但我们在海边玩了那么久，也的确该被它发现了。”
　　玖辛奈笑了起来，对着水门眨了眨眼睛，“笨蛋水门，我们的确是在找遗迹吧？”
　　“……”
　　水门嘴角抽了抽，目光落在了未来身上，不服气的问道，“那未来呢？”
　　“感应到方向之后，不得让未来确定岛龟的精准方向啊，笨！”
　　玖辛奈毫不客气的说道，“大海这么大，没有未来用感应血液的方式来找到精准方向，那就算找到死都找不到呢！”
　　“……那你们之前是怎么和岛龟确认位置的？”
　　水门还是不认输，再度提出了一个盲点。
　　“之前岛龟身上有会感知型秘术的族人啊？”
　　玖辛奈困扰的歪了歪头，“我们找不到他们，他们控制岛龟来找我们不就好了。”
　　“现在岛龟上都没有人了，它当然不知道我们在哪里了。”
　　“啊这……”
　　水门僵住了，玖辛奈笑的前俯后仰，给了水门一个挑衅的眼神，“水门，你好像真的很笨诶。”
　　“比我都笨多了！”
　　“确实。”
　　千秋面无表情的补上了一刀，平淡的看了水门一眼，“通过简单的推理就能做出的事情，不知道你为何得不出结果。”
　　“……我也猜到了……”
　　未来戳着手指小心翼翼的说着，她别过了脑袋，没有去看水门。
　　“……呵呵。”
　　水门只能扯了个笑容，面对三个女人的攻击，他实在是顶不住。
　　不过可以肯定的是，今天晚上玖辛奈估计要倒霉了。

第四百四十九章 岛龟！岛龟！
　　当然。
　　时间并没有被水门故意拖到晚上。
　　对于水门来说，个人的私生活和任务相比，还是没有那么重要的。
　　陪伴老婆是重要，生小鸣人也很重要，但是现在不合适。
　　在用完午饭之后，水门理所当然的收拾起了餐具，而千秋三人则是站在海岸边上，静静的眺望着远处的海面。
　　“感觉到了吗？千秋？”
　　玖辛奈一反常态，认真的对着千秋问道。
　　“当然感觉的到。”
　　千秋点了点头，她的表情平淡，但是语气中显然带着一丝诧异。
　　“它在呼唤我们……”
　　玖辛奈的目光中满是揪心的说着，“它很孤独……”
　　想想也是。
　　在涡之国覆灭之后，岛龟就只能孤零零的在海面上游荡着。
　　缺少了在自己背上生活着的人们，岛龟也会感觉寂寥和落寞。
　　别说是人了，连生命都没有，只有那空空荡荡的遗迹。
　　“嗯……很孤独……甚至……”
　　千秋的目光仿佛穿越了时空，看见了海面上长吟着的岛龟，“甚至它想过了结自己的生命……”
　　“我们快去找它吧，千秋！”
　　未来最看不得这种场面，拉着千秋的手焦急的说着。
　　“那是自然。”
　　千秋认真的点了点头，侧目看向了玖辛奈。
　　玖辛奈的目光中有着和她平日里不相符的悲哀，这种悲哀从何而来，千秋不知道。
　　但是现在唯一能做的，就是尽快去到岛龟的身边，告诉岛龟，这个世界上还是有着漩涡一族的族人，有着涡之国的传承人的。
　　“走吧。”
　　水门的身影出现在了千秋三人身边，对着她们点了点头。
　　尽管不知道发生了什么，但是以水门的聪慧还是从三人沉闷的气氛之中发现了什么。
　　现在，什么都别说，直接跑就是了！
　　“冲！”
　　玖辛奈深吸了一口气，一马当先跳到了水面之上，快速的移动了起来。
　　“未来，你先带着千秋，等会换我。”
　　水门示意了一下未来，紧跟上了玖辛奈的步伐。
　　玖辛奈虽然是漩涡一族的忍者，查克拉量大的不可思议，但她的实力稍微有些欠缺，仍然是一个中忍，在海面上很容易后继无力，需要水门照料。
　　而千秋这边不一样，她有着影级的实力，只是现在这个状态下发挥不出来而已。
　　以未来上忍的实力，只需要帮衬一下千秋，就能带着千秋快速移动。
　　“我知道了！”
　　未来用力的点了点头，伸手拉住了千秋的手，开始追逐起了水门的步伐。
　　千秋被未来带着飞奔，略带不满的说道：“我可以自己跑！”
　　未来回过头来看了一眼千秋，笑着说道：“不要逞强啦，以前都是你带着我跑，这次就让我带着你跑吧！”
　　“……哼。”
　　千秋看了看两人之间腿长的差距，不由得鼓起了嘴。
　　未来的确比较娇小，但是终究比还处于幼年状态的千秋要来的大很多。
　　千秋那小短腿跑几步才能比得上未来一个跨步，果然还是未来带着跑比较快。
　　一行四人快速的在海面上疾驰着，玖辛奈和千秋确认着大方向，未来则是时不时出声微调。
　　要知道，海面上可没有任何坐标，放眼望去都是一样的，只要方向稍微出了一点差错，就是天差地别。
　　得亏岛龟的生命力极其庞大，未来只需要沿着玖辛奈和千秋感知的大方向去寻找最大体积的生命力，就能够很轻易的找到岛龟的具体位置。
　　在四人狂奔了数个小时，期间还在偶尔遇到的小岛上休息了片刻之后，一个巨大的阴影出现在了四人的面前。
　　此时，夕阳已经西下，金色的阳光洒在海面上，映的整个世界一片金灿灿的。
　　千秋四人来到了那一座巨大的阴影面前，抬头看了过去。
　　除了玖辛奈之外，千秋三人同时陷入了震惊之中。
　　“……这……就是涡之国的遗迹……？”
　　水门呆呆的看着面前的小岛……
　　不，不能称之为小岛，而是要称之为巨岛！
　　整座岛屿的占地面积极大，实在难以想象这实际上是一头生物，而不是真正的一座岛屿。
　　“不会吧……”
　　未来捂住了嘴，惊呆的看着整座岛屿开始震动，那些植被山石纷纷移动，海面荡漾开了大片的波纹。
　　嗡——
　　嗡鸣声传了出来，巨大的声浪掀起了大量的海水，紧接着，从海面下，一颗巨大的脑袋抬了起来。
　　“……岛龟……”
　　千秋深吸了一口气，她突然之间，感觉到自己体内有一种什么东西在翻涌，可很快，就被压制住了。
　　这种感觉相当的难受，就像是在想要打喷嚏的时候，有一个人生生给你按回去了一般。
　　从逻辑上判断，千秋明白刚刚自己因为漩涡一族的身份和岛龟发生了共鸣，产生了一种情绪。
　　但是这种情绪却是被境界的彼方给压制下去了，被它判定为了不需要的东西。
　　这种感觉很不好。
　　希望这一次涡之国之行，能够彻底的解决掉这个问题！
　　“我回来了！岛龟！”
　　玖辛奈上前了一步，对着那巨大的脑袋大声的喊道。
　　嗡——！
　　巨大的脑袋也回应了一声嗡鸣，再度掀起了大量的海水。
　　声浪滔天，但无论谁都能够听得出来，岛龟的声音中带着的那一股兴奋。
　　“岛龟岛龟！我要带着大家上岛，你放松一点好不好？”
　　玖辛奈嘴角也扬起了欣慰的笑容，双手放在嘴边，对着岛龟大声的喊着。
　　这一次，岛龟并没有再开口，而是直接将那巨大的脑袋伸了过来。
　　“哇……哇哦……”
　　未来被吓了一跳，水门也下意识的握紧了自己的苦无。
　　巨物恐惧症是生来就刻在所有人的心中的，没办法，这种东西太可怕了。
　　“没事，它没有恶意。”
　　千秋拍了拍未来，玖辛奈也是搂住了水门，笑着说道：“别怕，这是它的欢迎。”
　　“呵呵……呵呵……”
　　水门扯了扯嘴角，好家伙，他现在还没有强大到能够对一座岛屿发动进攻的自信啊，当然会害怕了。
　　只见那巨大的脑袋缓缓地伸到了千秋四人的面前，紧接着，脑袋沉入了水中，在脑袋的上方，竟然露出了一个类似于港口的建筑物。

第四百五十章 涡之国的一切
　　“这就是……”
　　“涡之国？”
　　站在港口的灯塔之上，水门震惊的眺望了出去。
　　这一座完全建立在岛龟背上的城市向他露出了原本的样子。
　　因为长久失修，大片的绿色植物已经爬上了那些石制的建筑，给整个涡之国遗迹覆盖上了一层自然的气息。
　　比起人为痕迹严重的城市，像这样被自然包围的建筑，反倒是更加符合“遗迹”这个词语。
　　而只有真正的站在岛龟头顶的港口上，站在这座已经布满了蜘蛛网的灯塔上之时，水门才有了一种恍若隔世的感觉。
　　这真的是在一头生物身上吗？
　　明明这就是一座城市！
　　“欢迎来到我的祖国，涡之国！”
　　玖辛奈俏皮的挽住了水门的手臂，对着他开心的说着。
　　千秋则是静静的站在灯塔外面，任由海风吹拂着她粉色的短发。
　　她将脑袋靠在未来的身上，目光中带着一股熟悉而又陌生的味道。
　　“千秋？”
　　未来侧身，将千秋半搂在怀里，同她一并望着涡之国。
　　说起来，无论是千秋还是未来，她们两人都不是这个世界的人，照理来说是不应该对这个世界有着什么独特的感觉的。
　　可又很奇怪的是，千秋的身体是来自于涡之国的漩涡一族，未来也是来自这个世界的血之池一族。
　　阴差阳错的，两人既不是这个世界的人，又是这个世界的一份子。
　　这种双重身份和心态的叠加，让她们两人都有一种感同身受的寂寥感。
　　“我没事。”
　　千秋摇了摇头，她仰起头看向未来，平静的语气中带着一丝激动的说道：“已经到了这里了，只要找到涡之国的传承，我就能彻底掌控境界的彼方！”
　　“没错！”
　　未来用力的点了点头，“我相信千秋你一定可以的！”
　　“当然。”
　　千秋微微一笑，随着情绪的刺激越来越大，她已经可以表现出部分的实力，也能够展现出一点点属于自己的情绪了。
　　形势一片大好，以千秋的能力，说不定不需要涡之国的传承，也能够利用大量的时间和岁月去掌握境界的彼方。
　　不过那样的话，不确定性太强了，消耗的时间也不计其数，还不如来试一试这个呢。
　　至少用继承涡之国的传承来掌握境界的彼方的方法是自来也从妙木山带回来的，是来自于大蛤蟆仙人的预言，准确性非常的高。
　　“千秋！千秋！”
　　在千秋和未来两人陷入宁静的氛围之时，玖辛奈拉着水门冲了过来，打破了两人之间的气氛。
　　“水门说要参观一下涡之国！千秋和未来一起去吧？我做向导！”
　　玖辛奈兴奋的说着，“虽然我很久没有回来了，但我还是认得路的！”
　　“我看是你自己想去玩吧？”
　　千秋看了一眼满脸写着情愿的水门，淡淡的对着玖辛奈说着。
　　“这怎么能叫玩呢！”
　　玖辛奈鼓起了嘴说道，“小时候我还是跟着水户奶奶来过这边的，千秋你可是从来没有来过吧？”
　　“正好趁着这个机会，我带你们逛逛涡之国，也能够找找传承的位置嘛！”
　　涡之国的覆灭比较早了，那会木叶也处于水生火热之中，能够全力保留下来几个漩涡一族的后代，已经相当的不容易了。
　　在战后，漩涡水户偶尔也会带着玖辛奈来遗迹这里怀念一下过去，而像千秋这样小时候就离开了涡之国的族人，的确对于涡之国并不了解。
　　于情于理，玖辛奈这么说都是完全没有问题的。
　　“好吧，那我们走吧。”
　　千秋点了点头，并没有表现出什么反对的意思。
　　得到了千秋的同意之后，玖辛奈立刻高高兴兴的拉着水门开始带路了。
　　嗯。
　　在这四人小队里，基本上就是千秋和玖辛奈说了算，道理你都懂得。
　　反正未来对千秋言听计从，水门更是不会反抗玖辛奈，显然是大橘已定。
　　“嘻嘻，这里是入口啦，以前有着很大很大的门呢，不过听说是在战斗的时候被炸开了。”
　　“你看，这里还有焦黑的印子，那一场战斗实在是让人难以想象啊！”
　　“这条路听说是水户奶奶最喜欢的路，作为公主，她经常在这条路上巡游，接受着人们的瞩目和敬仰。”
　　“不过很可惜，现在路上都没有人啦！”
　　“那里那里！”
　　“看到没有，那就是王宫，不过距离我们有点远……”
　　“哇！这座喷泉居然还在运行呢！真奇妙！”
　　跟着玖辛奈沿着王国大道一点点往前移动，涡之国的一切缓缓地展现在了千秋的面前。
　　大到那仍然矗立在那儿的雕像，小到路边的一两只蚂蚁壁虎，整个涡之国，完完整整，毫不保留的呈现着。
　　千秋的目光中莫名的就荡起了涟漪，而就在四人随着王国大道，走到王宫的正前方时，岛龟竟然也是抬起脑袋来，对着长空发出了一声低鸣。
　　嗡——
　　伴随着岛龟的声音，整座小岛都动了起来，仿佛是在齐齐欢迎着什么。
　　在欢迎声中，千秋径直往前走去，然后伸出了一只手，轻轻的贴在王宫的大门前。
　　她缓缓地闭上了眼睛，仿佛有着什么东西指引一般，身上的查克拉开始漂浮了出来。
　　“咦？”
　　玖辛奈惊讶的看向了千秋，懵逼的回头看向了水门和未来。
　　“这是什么情况？”
　　玖辛奈感觉有点不平衡了，明明是自己带着千秋来的，但是怎么好像……
　　这场景越看越像是整个涡之国在呼唤千秋到来一般呢？
　　明明自己来的几次，都没有发生这样的事情啊？
　　“你不知道的话，我们俩也不可能知道啊……”
　　水门和未来对视了一眼，苦笑着看向玖辛奈。
　　他一时之间都不知道该怎么办了，这种情况，他是该保护千秋离开，还是该任由这个事情发展下去？
　　“千秋？”
　　玖辛奈只得直接开口询问，结果千秋却是直接开了口：
　　“不用担心……”
　　她呢喃着说道，“我能够感觉得到……”
　　“它在呼唤我……”
　　“就在这个结界后面……”

第四百五十一章 水门的快，可不是吹的
　　这是一个不一样的世界。
　　刚刚踏入结界之内的千秋，立刻就反应了过来。
　　现在，此时此刻，千秋所处的空间，已经不是火影这个世界了。
　　“这里是……”
　　跟着千秋一起进来的未来，玖辛奈和水门三人同样震撼的看着这个世界。
　　就在刚才，千秋仅仅是站在王宫门前，轻轻的用覆盖着粉色查克拉的手轻轻一推，那原本该是王宫正门的厚重铁门轰然打开，门后露出的并不是华贵的涡之国王宫，反倒是一个不断旋转的黑洞。
　　千秋想都没想，就直接踏入了那个黑洞之中，未来也不假思索的跟上了千秋的步子，在两人都消失在黑洞之中后，玖辛奈与水门这才反应过来，急忙追了上去。
　　可谁想，黑洞的背后，竟然别有一番天地！
　　“这是好像……涡之国的祠堂哦……”
　　玖辛奈打量着周围，那巨大的鸟居下面有着一座神庙，而神庙的墙壁上，摆放着大量的诡异面具。
　　“时空转移？”
　　水门挑了挑眉，闭目感知了一下周围之后，却是凝重的说道：“我已经感觉不到我的飞雷神印记了，这里并不是我们之前所在的时空间！”
　　在进来之前，水门谨慎的在原地留下了一枚特制苦无，为的就是一旦发生问题，他可以随时带人出来。
　　但很显然，隔绝了时空间之后，水门留下的后手也失去了作用。
　　“诶诶诶？”
　　“这不是涡之国的祠堂吗？”
　　玖辛奈不可思议的捂着嘴说着，“明明这就是祠堂啊？！”
　　看着周围和涡之国上祠堂几乎一模一样的摆设，玖辛奈感觉整个人都不好了。
　　好家伙，这建筑风格，也能抄袭的吗？
　　“这里的确不是我们之前的世界了，玖辛奈。”
　　千秋定定的看着那座神庙，以及那神庙墙壁上的大量面具，开口对着玖辛奈说道。
　　“可是……为什么……？”
　　玖辛奈不理解的看着面前的神庙，又纠结的抓起了脑袋。
　　“很有可能是涡之国的先祖，按照这个空间的样子打造的涡之国祠堂吧。”
　　千秋一边解释着，一边缓缓往前走去，她的方向正是那大量的面具。
　　未来小步跟上了千秋，一下子拉住了她，凝重的说道：“千秋，我感觉到前面有类似于妖梦的气息……”
　　“妖梦？”
　　玖辛奈和水门对视一眼，困惑的看向了未来。
　　妖梦这个称呼，在这个世界上可是不存在的，他们无法理解未来说的话是什么意思。
　　千秋的脚步顿了顿，没有太多的表示，只是坚定的点了点头：“我知道。”
　　火影的主世界是不存在妖梦，也就是类似于鬼魂的妖怪的，而唯一类似于妖梦的存在，那便是处于规则之中的那些个神明了。
　　再结合千秋曾经的记忆，这个世界到底是什么世界，那就很明了了。
　　阴间！
　　哦……不对不对……
　　冥界！
　　也就是死者的世界！
　　望着千秋和未来走向了神庙的墙壁，玖辛奈微微有点犹豫，不过也很快就跟了上去。
　　水门张了张嘴，还是微微一叹，打起了十二分的精神，跟着玖辛奈往前移动。
　　这个世界诡异莫名，就连影级的水门在这里都感觉到了一股压抑。
　　他并不是很有信心能够保护好面前的三个少女。
　　千秋带着未来，在那面墙壁前站直了身子，静静的望着墙壁上的那上百张面具。
　　未来紧张的抓着千秋，目光看着那些奇形怪状的面具，她低声说道：“千秋，有些面具上面，可是有着妖梦的气息的。”
　　“嗯，应该来说，每一个面具上都有，因为它们本来就是有生命的。”
　　千秋缓缓地点头，平静的开口说着。
　　在感知生命力上，千秋可比只能感知血液的未来要来的敏锐多了。
　　这一个冥界，死者的世界之中，几乎完全没有任何的生命力存在。
　　唯一能够感知到生命力的，就是这上百张面具了。
　　“千……千秋？”
　　玖辛奈小心翼翼的走到千秋的身边，拉住了千秋的另一边袖子，和未来一左一右抱住了她。
　　“你不觉得害怕吗？这些面具看着好渗人啊……”
　　玖辛奈虽然平日里看着大大咧咧的，但在这种诡异怪诞的东西面前，还是展现出了小女生的一幕。
　　千秋侧目看了一眼玖辛奈，干脆的转过头去，拿着平静的眸子看向了水门。
　　她的意思很明显，麻烦管一管你的老婆，没看她害怕吗？
　　“千秋，这些面具的确有些诡异，你确定要研究它们吗？”
　　水门往前走了一步，伸手拉回了玖辛奈，将她搂在怀里。
　　玖辛奈也干脆放弃了挣扎，舍弃了小小的千秋，扑到了水门的怀里。
　　“不是我要研究它们，而是它们在研究我们……”
　　千秋摇了摇头，和境界的彼方半融合的她能够敏锐的感知到这个世界中的一部分规则。
　　“研究我们？！”
　　玖辛奈被吓的死死搂住了水门的脖子，水门皱了皱眉，掏出了特制苦无，对着千秋和未来说道：“你们往后退，小心一点。”
　　“千秋，来我身后！”
　　未来也是当仁不让的站在了千秋的面前，手中凝聚起了鲜血太刀。
　　呜——
　　随着水门和未来的防御姿态，那上百张面具竟然同时发出了一声诡异的呜咽声。
　　这一声呜咽声相当凄凉诡异，刺激的玖辛奈哇哇大叫起来。
　　下一刻，那些面具上竟然流淌出了一股股乳白色的雾气，那些雾气飞速的凝聚起来，渐渐地出现了一个半透明的人形。
　　“动手！”
　　水门目光一凝，作为忍者，必然是先下手为强！
　　该动手就动手，先打了再说！
　　嗖
　　特制苦无瞬间飞向了那半透明的人形，同时，未来一把拉过了千秋，身上腾起了大片的鲜血，保护住了千秋的身体，同时接管了玖辛奈。
　　“等等！不要动手！”
　　千秋略带急切的开口说道，玖辛奈也突然意识到了什么，“啊”了一声捂住了嘴。
　　然而已经来不及了，水门的快，可不是吹出来的。
　　“飞雷神二段！”
　　“螺旋丸！”

第四百五十二章 男人太快也不是一件好事
　　“飞雷神二段！”
　　“螺旋丸！”
　　水门如同一道金色的闪电，一瞬间出现在那半透明的人形旁边，手中的螺旋丸已然按向了那人形的胸口。
　　千秋和玖辛奈的呼喊声无法阻止水门的动作，尽管他下意识的收了一下力道，但螺旋丸依旧产生了作用。
　　高度压缩的查克拉疯狂旋转着，在那半透明的人形胸口炸开。
　　水门抬了抬眼眸，他意识到自己手中的螺旋丸并没有命中目标……
　　又或者说，可能的确命中了目标，但是完全没有打击感。
　　嗖
　　金光再度一闪，水门重新回到了玖辛奈的身边，往前一步挡在了三个少女的面前。
　　“玖辛奈，千秋，怎么回事？”
　　他一边警惕的看着那半透明的人形，一边开口问道。
　　在千秋的示意下，未来也收起了血液护罩，不解的回头看向千秋。
　　“先看看。”
　　千秋没有多解释，只是示意水门和未来看向空中的那半透明人形。
　　玖辛奈是完全麻了，紧张的上前抓住了水门，颤声说道：“糟了糟了糟了……”
　　“？？？”
　　水门不理解的安抚了一下玖辛奈，视线紧紧地盯住了那半透明人形。
　　在那半透明的人形胸口，螺旋丸彻底炸裂开来，高速旋转着的查克拉带动着那半透明的人形，将它整个扭曲成了一道漩涡。
　　“……那不是实体……？”
　　结合之前自己的触感，水门沉下了脸色，心里有了一丝不太妙的预感。
　　“不，那就是实体。”
　　千秋摇了摇头，对着水门开口解释道，“只不过，你的等级太低了，无法伤害到它。”
　　“啊……”
　　听到千秋的话，未来突然反应了过来，捂着嘴小声呼喊了一句，“不会是……”
　　“没错，就是你想的那个。”
　　千秋对着未来点了点头，玖辛奈垮着一张脸，可怜巴巴的看向千秋说道：“千秋……怎么办啊……水门他竟然真的动手了诶……”
　　“我现在才知道，男人太快也不是一件好事呢。”
　　“……”
　　千秋看了玖辛奈一眼，强忍住了自己的另一句吐槽，又困惑的挑了挑眉。
　　吐槽？
　　现在的自己竟然会有想吐槽的感觉？
　　仅仅是来到另一个世界，自己身上那种融合感便渐渐消失了。
　　那如果在这个世界拿到涡之国的传承，自己解决身上的问题岂不是完全有可能？
　　“不是……那是什么啊……”
　　水门咽了咽口水，看着面前这诡异的一幕，不由得心里开始发慌。
　　未知的，总是恐怖的。
　　特别是其他人都知道自己闯祸了，就自己不知道的情况下，那是最让人感觉恐慌的。
　　到底闯了多大的祸，会造成什么后果，这一切都是未知的情况下，人往往会把事情往最糟糕的方向去思考。
　　“还有……什么叫做我的等级不够？”
　　水门将目光投向了千秋，嘴角苦涩，“难道我影级的水平还不够吗？”
　　“不是实力的问题，而是等级的问题。”
　　千秋摇了摇头，“换个说法，这是次元的问题。”
　　“规则之内和规则之外，是两个世界。”
　　未来此时也开口回应了，她可是亲身经历过的，“不属于世界规则的人类，是无法对世界规则内的神明产生任何伤害的。”
　　“除非……你也在规则之内，比如说，千秋……”
　　“神明！？”
　　水门震惊的看向未来，她这一副信誓旦旦的样子，就仿佛真的和规则之内的神明接触过一般，让人不由得信服了起来。
　　特别是，未来还提到了千秋，结合一下千秋的状态，水门突然明白了过来。
　　世界意志和世界规则！
　　千秋融合了一部分的世界意志，所以她也属于规则内的生物，也就是说……此时的她，可以算作半神！
　　真正的半神！
　　一半是人类，一般是神明，遵从世界规则和世界意志行事。
　　人类是无法触碰规则的，是无法伤害到神明的，因为双方的等级不同，次元不同！
　　也就是说……
　　他刚刚攻击了一个神明？！
　　水门扯了扯嘴角，感觉整个人都不好了……
　　妈惹。
　　这玩意，将来会不会遭报应啊？
　　怪不得玖辛奈一副惊恐的样子，换他自己也惊恐好吧！
　　螺旋丸产生的效应渐渐消失，那半透明的人形缓缓的恢复了原状，它静静的漂浮在空中，目光直视着下方的四人。
　　那半透明的人形有着一头苍白而又杂乱的长发，穿着一身惨白的和服，还有这一张能够让人感到惊恐的凶恶面庞。
　　它的手上握着一把巨大的镰刀，浑身上下荡漾着诡异的波动。
　　如此经典的造型，水门在文献上也看到过。
　　“……死神……”
　　他倒吸了一口冷气，擦了一把额前的冷汗。
　　好家伙。
　　自己这是直接惹了一个BOSS啊！
　　掌管死亡的神明……
　　那其实不是说，接下来自己的头顶上都会如同悬挂着一柄达摩克里斯之剑，随时会有落下来的风险？
　　“我早该想到的……我早该想到的！”
　　玖辛奈苦恼的抓着自己的脑袋，在涡之国的封印术之中，有且仅有一个能够召唤神明的秘术。
　　那，便是尸鬼封尽！
　　这个秘术的作用，就是召唤死神，向其献祭自己的灵魂，从而借由神明，借由世界规则来完成一个超高强度的封印。
　　也就是说，涡之国的神庙之中，供奉着的神明，必然是死神！
　　“没关系的，它是世界规则的化身，只会遵从逻辑和世界意志行事。”
　　千秋看了一眼紧张的水门和玖辛奈，淡淡的开口说道：“只要你们两个不作死，死神的镰刀就不会落到你们的头上来。”
　　“那个……你确定吗……千秋……”
　　水门颤颤巍巍的说着，即便他已经是影级强者了，但是这种超过次元的生物，对于他来说还是很有震慑力的。
　　特别是在那死神正在不断靠近，手上的镰刀不停的晃动着的时候。
　　“嗯，我们伤害不到它，它也伤害不到我们的，放心吧！”
　　未来认真的点了点头，“唯一能对它产生影响的，就只有千秋！”

第四百五十三章 传承
　　“你确定吗……千秋……”
　　水门颤颤巍巍的对着千秋问道，他望着那不断靠近的死神，心中压抑不住的紧张。
　　“我确定！”
　　千秋平静的点了点头，看着那不断逼近的死神，视若无睹。
　　“你真的真的确定吗！？”
　　近了，更近了！
　　水门甚至能够无比清晰的捕捉到死神身上那破旧的和服上的线头。
　　“我相当，无比的确定！”
　　千秋用力的点了点头，这一次，她甚至加上了一些感情，“你就站在原地，不要动。”
　　“不是——要是出事了！我可是要做鬼报复你的啊！”
　　水门挡在玖辛奈面前，玖辛奈已经吓得尖叫起来了，而水门死死的闭上了眼睛，大声的喊着。
　　死神已然挥动了手中的镰刀，狠狠的朝着水门与玖辛奈劈砍了过去。
　　“放心……呃……应该没事。”
　　千秋也有些困惑，为什么死神会对着水门和玖辛奈动手，明明它应该是无法伤害到水门他们两人的才是。
　　人类面对规则内的这些神明，最好的办法就是不招惹，不动作。
　　反正彼此无法影响，做多了动作，反倒是容易让神明用一些别的方式来给你下绊子。
　　因此，千秋让水门和玖辛奈站在原地，不去理会死神就是了。
　　但是看上去……
　　死神好像并不是这么想的。
　　“你这不是不确定吗——！！！”
　　水门猛地睁开了眼睛，伸手拉着玖辛奈就准备用飞雷神逃走。
　　可是下一秒，他却感觉自己和玖辛奈之间突然多了一条莫名的联系。
　　就是因为这道突然之间出现的联系，弄得水门一下子没有反应过来，没来得及使用飞雷神躲开，被死神的镰刀斩了个正着。
　　“糟……”
　　水门睁大了眼睛，眼睁睁的看着那镰刀从自己的身上穿了过去，落在了自己身后的玖辛奈身上。
　　“玖辛奈？！”
　　他惊骇的转过身子，紧张的看向了玖辛奈。
　　但是玖辛奈就像是完全没有感觉似的，依旧死死的抓着水门的衣服，等着死神攻击的降临。
　　“？？？”
　　水门懵逼的看向那半透明的镰刀从玖辛奈的身上划过，旋即顿了顿，又被死神抬起，放回到了它的肩膀之上。
　　下一刻，水门就看到玖辛奈突然站直了身子，莫名的拍了拍脑袋。
　　“啊咧？”
　　“啊咧咧？！”
　　玖辛奈奇怪的捂住自己的脑袋，甚至忘记了自己刚刚还在被死神“攻击”，她茫然的看向了紧张的水门说道：“水门……怎么办？”
　　“怎么了？！哪里不舒服！？”
　　水门担忧的拉着玖辛奈，拿着余光瞥了一眼死神，又看了一眼依旧保持淡然的千秋和未来，心头不知道是什么感觉。
　　“不是不舒服……就是……”
　　玖辛奈吞吞吐吐的说着，一副不好意思的样子。
　　“就是怎么了？”
　　水门被玖辛奈这副样子吓坏了，按住玖辛奈的双肩左右打量着，他也没有发现玖辛奈有什么太大的变化啊……
　　“那个……我脑子里多了很多不属于我的知识……”
　　玖辛奈摸了摸脸颊不好意思的说道，“就好像我变得不是我了一样……嘿嘿……有点奇怪……”
　　“？”
　　水门突然愣住了，玖辛奈的话是什么意思？
　　她的脑海里多了很多不属于她的知识？
　　那是什么？
　　水门刚准备思考，却猛然发现，自己的脑海里也多了一点不属于自己的知识，不由得一怔。
　　【封印秘术·尸鬼封尽】
　　一个杂乱的声音突然传到了水门的脑海里，告诉了他自己脑海里多出来的那个知识是什么。
　　水门震惊的回过头来看向了死神，却发现死神正扛着镰刀，似笑非笑的看着自己。
　　【希望你早日能够用上这个术，将灵魂献祭给我】
　　小心眼。
　　死神这明显是在报复。
　　“你……能够和我们沟通？！”
　　水门开口说道，警惕的说着，“你给玖辛奈的脑海里塞了什么？”
　　【漩涡一族的一部分传承】
　　【这是我的承诺】
　　死神飘荡着，它的声音杂乱无章，仿佛有着许许多多的杂质在摩擦一般，刺耳且难听。
　　果然……
　　水门反应了过来，视线投向了千秋。
　　这里的确是涡之国的传承之地，死神守护在这里，会给来到这里的漩涡一族后人留下传承。
　　玖辛奈拿到了传承就很好的证明了这一点，同时，这个死神应该是个小心眼，用给予自己传承的方式，给了自己一个小小的报复。
　　“那……完整的传承呢？”
　　水门开口询问道，“玖辛奈拿不到完整传承吗？”
　　【她不符合资格】
　　死神飘荡着，声音传入了水门的耳中。
　　“资格……”
　　水门皱着眉，安抚了一下有些茫然的玖辛奈，她能够拿到一部分传承已经算是意外之喜了，更让人感觉高兴的是，这种传承竟然是直接刻入脑海里的，省去了玖辛奈这种学渣痛苦的学习。
　　【没错，只有漩涡一族的王族才有资格】
　　死神淡淡的开口说着，而下一刻，千秋的声音却是直接插了进来。
　　“那我是不是有资格呢？死神。”
　　千秋在未来的搀扶下缓缓走了过来，随着她的缓缓靠近，她身上的粉色查克拉暴动起来，使得千秋不断成长。
　　每一步踏出，都是一片粉光闪烁，伴随千秋不断靠近死神的步子，她的身体也不断成长。
　　当千秋越过水门和玖辛奈，站在死神的面前与它直视时，她已然成为了那个绝代芳华的她，妩媚成熟的容貌，几乎拖地的粉色长发衬托着雍容华贵的气息扑面而来。
　　【千手千秋】
　　死神肉眼可见的晃动了一下，凝声对着千秋说着。
　　“嗯？”
　　千秋微微扬起了脑袋，高傲的对着死神说道，“你对我有不满？”
　　【没有】
　　死神摇了摇头，解释了一句。
　　【之前你我敌对，也属于规则的一部分，我对你并没有不满】
　　“那好，我问你，我是不是有资格继承涡之国的传承？”
　　千秋伸手拨弄了一下粉色的长发，属于公主的那种高高在上一下子被她演绎的淋漓尽致。
　　【你……当然拥有资格】
　　【可是，你为什么要这份传承？】

第四百五十四章 我喜欢你！笨蛋！
　　【你为什么想要这份传承？】
　　死神的这个问题问的非常好，千秋皱了皱眉。
　　她回答不了。
　　死神是世界规则的一部分，而千秋她也因为融合了一部分的境界的彼方，此时也是这个世界规则的一部分。
　　从世界规则，从世界意志的角度与逻辑去看，千秋根本不需要这份传承。
　　为什么要摆脱世界规则？
　　为什么要成为一个人？
　　对于世界意志来说，这是不合理的，是逻辑不通的。
　　整个世界上的人，努力变强到最后，终究会死亡，会成为世界的一部分。
　　人也好，其他生物也好，自然也好，对于世界来说是一样的。
　　【千手千秋，我再问你一次】
　　【为什么你需要传承？】
　　死神直勾勾的看着千秋，它对着千秋发动了灵魂拷问。
　　“是啊……为什么呢？”
　　“因为……”
　　千秋犹豫了起来，张了张嘴说不出话来。
　　【如果你说不出什么理由，那便离去吧】
　　死神淡淡的望着千秋，从武力上来说，它可是打不过千秋的。
　　或者说，以千秋现在的实力，加上她这半规则半人的情况，规则的神明中除了世界意志的代言人，也就是六道仙人之外，可没有人能够打的赢她。
　　反正彼此都没有什么影响，那还是一拍两散，各自安好呗。
　　“好……”
　　千秋恍惚了一下，她刚准备转头离开，未来一下子拉住了她的手，坚定的看向了死神。
　　“因为我需要千秋！因为千秋需要我！”
　　“所以！”
　　“她需要这份传承变回人类！”
　　“！！！”
　　千秋显然是被未来的话说的怔了怔，死神也是困惑的看向了未来。
　　【血之池一族的小姑娘，我记得你……】
　　死神眯起了眼睛，未来一直跟在千秋的身边，它可是见过未来一面的。
　　更何况在之前未来刚刚来到这个世界的时候，它也是知晓邪神和她打了一架，结果邪神怂了的事情。
　　“千秋必须要拿到这份传承！”
　　未来一只手拉着千秋，一只手将鲜血太刀举了起来，坚定的对着死神说道，“她是漩涡一族的王族，从资格上来说绝对可以获得这份完整的传承！”
　　“你既然也是规则内的神明，那就必须要遵从规矩行事吧？”
　　“既然千秋满足资格，又需要这份传承，那还不快点把传承交给千秋？”
　　未来也曾经是规则的一部分，自然理解什么叫做规则内的规矩。
　　从这个方向出发，死神是绝对拒绝不了的。
　　但是，让未来感到意外的事情发生了，死神竟然缓缓摇了摇头，对着她开口说道。
　　【血之池一族的小姑娘，你说的没错】
　　【但是，你和千手千秋是什么关系呢？】
　　【难道你可以替她做出决定？】
　　死神直直的看着未来，显得刻板又耿直。
　　【我可以给出传承，但是按照规矩，必须是具备漩涡一族王族资格的那个人，对我亲口诉说才行！】
　　“这还不简单？”
　　“千秋！快跟它说呀！”
　　未来欣喜的转头看向了千秋，只要千秋开口索要，那死神就必须要将传承交给千秋，而得到传承的千秋，势必能够完全掌控境界的彼方，恢复人类的样子。
　　“……为什么？”
　　出乎未来想象的事情又发生了！
　　千秋竟然对着未来歪了歪脑袋，困惑的说道，“为什么我要答应？”
　　“为什么你需要我……我也需要你？”
　　“未来，我们究竟是什么关系？”
　　千秋颤抖着说出了这段话，她非常的不理解，明明按照当前的逻辑来说，自己现在和未来是朋友，是闺蜜，但是也只是这样了。
　　朋友和朋友之间的羁绊，还没有大到你中有我，我中有你的程度呢。
　　可是为什么……
　　她在开口说出这段话之后，自己的内心会产生一股子后悔与悲伤？
　　为什么听到这段话之后，未来的目光会是如此震惊与委屈？
　　“千秋，你在说什么？”
　　在一旁的水门与玖辛奈都看不下去了，急声说道：“未来对于你来说是什么存在，你们俩是什么关系，难道你不清楚吗？”
　　一个孤单的少女，在这个世界能够依偎和依靠的，就只有千秋一个人。
　　未来愿意为千秋付出一切，这种关系还需要说明吗？
　　“未来……”
　　千秋目光悲怆的看着未来，“我不知道为什么，内心很悲伤……”
　　“或许我的本意不是如此……”
　　不断波动的情绪稍稍撕碎了千秋那受到规则控制的内心，她不由自主的对着未来伸出了手。
　　“……笨蛋。”
　　未来的眼眶一下子红了，她从千秋的话语中听出了她的言不由衷，听出了她的话不对心。
　　这一切，不是千秋的错，而是世界的错！
　　平日里，都是你挡在我的面前，都是你为我付出一切。
　　那现在这种情况下，我又怎么会不愿意为你付出一切呢？
　　更何况，仅仅只是一个表态罢了。
　　“千秋，你听好了。”
　　未来深吸了一口气，摘下了自己的红色大镜框眼镜，上前了一步，一只手扣住了千秋伸出的手，十指紧握。
　　她微微一用力，把千秋一把拥入怀中。
　　“？”
　　千秋微微一惊，不过还是顺从的抱住了未来。
　　未来的身材娇小，但她却是紧紧地十指紧扣着千秋的手，踮起脚尖凑到了千秋的面前，一下子吻上了她的唇。
　　唇与唇触碰在一起，不掺杂任何的肉欲，仅仅是一种唤作“爱”的感情如同焰火一般迸发。
　　千秋睁大了眼睛，而后缓缓地闭上了眼睛，用力的搂住了未来，深深的回吻了过去。
　　未来鼓起了勇气，伸出了舌头撬开了千秋的嘴唇，努力汲取着千秋的津液。
　　被未来挑动起感情的千秋无比激烈的回应着，两人就这么拥吻了起来。
　　直到片刻之后，千秋和未来才气喘吁吁的分开。
　　“现在懂我们是什么关系了吗？”
　　未来一边喘着气，一边奶凶奶凶的对着千秋嗔道。
　　“什么关系？”
　　千秋歪了歪头，勾起了嘴角。
　　“……我喜欢你！笨蛋！”
　　未来恼怒的再度吻了上去，千秋轻笑一声，抽出了手按在未来的脑袋上，加重了这个吻。
　　“我也是，笨蛋。”

第四百五十五章 一刀两断
　　“死神，把传承给我吧。”
　　千秋单手搂着未来，平静的看向死神说道。
　　但是很显然，她的语气尽管平静，可搂着未来的那只手指节泛白，显然内心相当波动。
　　未来已经羞红了脸，将脑袋埋在千秋的身体里。
　　明明是她先主动的，没想到结果害羞的还是她自己。
　　【为什么？】
　　死神不解的看着千秋询问道。
　　【难道你不想成为神明吗？】
　　“神明，有什么好的吗？”
　　因为未来的吻，稍稍恢复了一些情绪的千秋对着死神反问道。
　　“你看看你，成为了神明之后，过着的是什么日子？什么生活？”
　　【按照规矩办事，需要我的时候我就会出现】
　　死神老老实实的回答着千秋的问题，千秋听到它的回答后笑了。
　　“这样的日子，你开心吗？”
　　【开心？】
　　【那是什么？】
　　死神不解的说着，它并不是人类，从世界形成的那一天，它就已经是规则的一部分了。
　　“算了，跟你说你也不懂。”
　　千秋笑着摇了摇头，对于这种世界的工具人，她也没有什么好说的。
　　“无法遵从自己的意志行事，无法顺从自己的内心行动，这样的神明，不做也罢！”
　　她坚定的昂起脑袋来，“我会以我自己的方式，遵从自己的本心，活在这个世界上！”
　　“死神！给我传承！”
　　【我明白了】
　　死神缓缓点了点头，对着千秋举起了镰刀。
　　“你要想清楚，你如果不按照规矩办事，会发生什么事情。”
　　望着那散发着寒光的镰刀，千秋眯了眯眼睛，一股危险的感觉涌上心头。
　　对于水门和玖辛奈来说，因为规则的原因，他们不会受到镰刀的伤害。
　　可千秋不一样，她处于半神的状态，死神的镰刀落在自己身上，那可是要出事情的。
　　【这是仪式，我无法控制】
　　然而，死神却是摇了摇头，遗憾的开口解释着。
　　【按照规矩，我必须要将镰刀挥过你的身体，从而转移传承】
　　千秋眯起了眼睛，居然还有这种说法。
　　如果是一般人，死神的行为完全没有问题，反正镰刀挥过人类的身体也不会让人受到伤害。
　　但千秋这边就难了。
　　“……千秋？”
　　未来也听到了死神的话，仰起头紧张的看向千秋。
　　“千秋，我觉得要不再考虑一下？”
　　“这很危险！”
　　水门也皱起了眉，玖辛奈更是直接跳到了死神的面前，张口就准备开骂，可又憋屈的闭上了嘴。
　　她只得委屈的跑到千秋的身边，搂住了千秋的另一边手臂。
　　【怎么，你想要放弃传承吗？】
　　死神停下了自己的动作，望着千秋平静的说着。
　　【这一切都取决于你自己的判断，千手千秋】
　　对于死神来说反正都无所谓，千秋接受不接受，传承都在那里，又不会消失。
　　千秋握了握自己的拳头，心中开始衡量了起来。
　　这个传承，到底拿不拿？
　　如果拿了，那很有可能面临生命危险。
　　但是拿了之后，她可以获得来自于漩涡一族的能力，包括神秘莫测的封印术，包括感知秘术，以及其他的一些杂七杂八的传承。
　　而且还有可能破解自己现在的状态。
　　如果不拿，按照现在的状况来看，千秋不会有任何的损失，只是她想要解决境界的彼方，还需要付出很大的努力和代价才行。
　　终究，千秋深吸了一口气，挣脱开了玖辛奈和未来的怀抱，缓步走到死神的面前，一字一句的说道：
　　“死神，我接受了！把传承给我！”
　　“千秋！”
　　未来紧张的喊了一声，千秋回头对她笑了笑，旋即身上粉色的光芒大作。
　　【好】
　　见到千秋下定了决心，死神言简意赅的回答了一句，旋即便把镰刀举过了头顶，快速的朝着千秋收割了过去。
　　嗡
　　空间开始收束，岛龟大声的鸣叫了起来，未来，水门，玖辛奈只感觉眼前一片恍惚，紧接着面前的一切都变成了虚无。
　　在那片虚无之中，他们看到了千秋的身体被一分为二，而粉色的光芒又强行将她链接在了一起。
　　境界的彼方化作了粉色的人形，填充到了千秋被切断的身体上。
　　然后，空间彻底模糊崩塌，整个传承空间都消失不见。
　　“千秋！？”
　　未来紧张的身上往前一抓，但是她触碰到的只是那王宫的大门。
　　“？？？”
　　“千秋呢？！”
　　未来心头一跳，疯狂的寻找了起来。
　　“我的千秋呢！”
　　未来的声音里带起了哭腔，她明明白白的看见了千秋被死神的镰刀砍成了两段，哪怕千秋有着大量的生命力打底，但是这种情况下，她该怎么自救？
　　“空间崩塌了？”
　　水门震撼的看了看周围，他当即闭上了眼睛开始感知周围的空间，可是，即便以他的空间天赋都没能感应到周围任何空间的痕迹。
　　“千秋……千秋！”
　　未来一边哭着，一边看着周围的一切。
　　整个王宫大门面前，除了他们三人之外，就没有千秋的所在。
　　“不……”
　　未来红着双眼，握紧了拳头，用力的砸在王宫大门上。
　　“开门！给我开门！我要千秋！我要千秋！”
　　一拳又一拳，她的小手上很快就布满了鲜血，但是那王宫的大门根本没有任何动静，也不像是之前千秋触碰时候的样子，会散发出奇妙的光芒。
　　“未来！未来！你冷静一点！”
　　水门连忙上前抓住了未来的手臂，阻止她发疯似的砸门。
　　他很清楚，哪怕未来把手砸烂了都没用，这里已经没有空间了。
　　“呜呜呜……千秋……”
　　未来死死的咬着自己的嘴唇，眼泪大滴大滴的落下。
　　“诶，等等？”
　　玖辛奈突然开口说道，“我好像……用漩涡一族的秘术感知到了千秋的位置呢……”
　　“哎呀，真奇妙啊，我虽然没有学会神乐心眼，但是能够感知到漩涡一族王族的位置……”
　　她惊喜的说着，“千秋回来了！她还在呢！”
　　“玖辛奈！你说的是真的吗！”
　　水门也是一喜，连忙对着玖辛奈问道。
　　“那肯定是真的啊，这个世界上，除了千秋之外，哪里还有别的漩涡一族王族吗？”
　　玖辛奈连忙拉过了未来，“走，我们去找千秋！”
　　“嗯！”

第四百五十六章 我回来了，未来
　　“在哪里？”
　　“在哪里？！”
　　未来紧紧地跟着玖辛奈，她不停的使用感知想要去察觉千秋的所在，但是在她的感知中，完全是一片虚无。
　　鲜血呢？
　　血液呢？
　　未来的脸色无比的难看，要知道，哪怕是死人也会有一定的血液留存。
　　除非那个人已经死了很久了，血液都干涸了。
　　未来的鲜血感知能力是无比精准的，哪怕查克拉的感知受到限制，她的鲜血感知也不会受到阻碍。
　　虽然从距离上和感知能力上来说，未来的鲜血感知要稍弱一些，只能够知晓什么位置有人存在，无法判别那个人的强弱。
　　可是即便如此，她也是应该能够感知到血液存在的位置的。
　　然而，现在玖辛奈带着自己和水门前往的方向，在那个方向上，一丝一毫的血液痕迹的都没有存在！
　　希望越大，失望也就越大。
　　未来一点都不敢去想象，如果自己和玖辛奈满怀期待的冲向玖辛奈感知到的方向，结果发现的却只有一具尸体该怎么办。
　　她只能紧紧地握住拳头，暗自的祈祷自己的感知出了问题。
　　玖辛奈似乎无比的笃定，自信而又迅速的朝着一个方向冲了过去。
　　水门也不知道会发生什么，只能先跟着两人往前去看看。
　　随着玖辛奈的带路，三人逐渐进入了一座生机盎然的小山之中。
　　在岛龟的身上有着一座小山什么的，似乎完全都不违和，但是又感觉哪里不对劲。
　　不过联想到能够创造出许许多多东西来的忍术，这一切似乎也没有什么大问题了。
　　三人艰难的穿过因无人打理而被绿植铺满的小路，在玖辛奈欣喜的目光中，看见了一座巨大的鸟居。
　　“就是那里！”
　　“我们的神社！也是我们祭祀的神庙！”
　　和在冥界看见的那个神庙一模一样的建筑出现在了未来三人的面前，包括那巨大的鸟居，以及那被爬满了植物的神庙，以及那一面巨大的墙壁，和墙壁上满满的面具。
　　“还真的是一模一样……”
　　水门震撼的张了张嘴，这座坐落在岛龟背上的神庙，和自己在冥界看见的完全没有差别，几乎是一比一复刻的。
　　这一点也直接证明了涡之国的先祖确实有点东西，能够和规则内的神明产生联系。
　　“千秋……千秋在哪里？”
　　未来根本不想感叹神庙是否一样的问题，她只想知道，明明都来到这座神庙了，千秋在哪儿呢？
　　“咦？”
　　玖辛奈也有些困惑了起来，明明按照她的感知，面前的神庙里就有一个漩涡一族的王族存在。
　　可是他们三人无论怎么寻找，都无法从这一眼便能看到尽头的神庙之中找到什么人的存在。
　　“不会的……”
　　未来咬着嘴唇，直接闯入了神庙之中，四处翻找了起来。
　　她已经不清楚自己到底是希望千秋在这里，还是不希望千秋在这里了。
　　自己的感知出错，总比玖辛奈的感知出错要来的好一些吧……
　　“玖辛奈？”
　　水门皱眉看向了玖辛奈，按照玖辛奈的性子，她虽然比较胡来，但是不会胡说。
　　也就是说，她说的一定是真话。
　　玖辛奈的确在这里感知到了一个漩涡一族王族的气息。
　　只不过……这个王族是不是千秋，的确需要考虑。
　　还有，这个气息到底来自哪里？
　　“不应该啊？”
　　玖辛奈困扰的挠了挠头，开始绕着小小的神庙转起了圈。
　　她在看了这个神庙一次又一次之后，突然停在了那一面巨大的墙壁之上。
　　“嗯……很可疑……”
　　玖辛奈捏着自己的下巴，死死的盯着那一大面墙壁上的面具。
　　“我感觉到的漩涡一族王族的气息，竟然在这些面具之中……？”
　　“？！”
　　听到玖辛奈的话，未来一下子跑了出来，“你说什么！？”
　　“我说……这些面具里，好像有那股气息……”
　　玖辛奈犹豫的说着，“可是……这怎么可能呢？”
　　“人类的气息，怎么会在面具之中？”
　　“等等……”
　　水门一下子打断了玖辛奈，眯起了眼睛，缓缓的走到了面具的面前。
　　他伸出了手来，轻轻的贴在了那些面具面前，沉声说道：“这里有一个空间波动的存在……”
　　“难道是……结界！？”
　　望着水门的动作，未来突然反应了过来，急切的说着，“对了！这里是不是有一个结界？！”
　　在曾经的境界的彼方世界之中，未来也是知道结界的存在的。
　　如果说这里有一个结界隔绝着两个世界的话，那一切都说得通了！
　　漩涡一族王族的气息，是从这个结界内传出的！
　　按照之前在王宫门前的情况来看，涡之国的遗迹内完全是有可能存在着大量结界的！
　　“结界？”
　　玖辛奈紧皱着眉头，思索了起来，“好像我脑海里的确有那么一个方法来着……是什么呢……”
　　并不属于玖辛奈的记忆开始在她的脑海里翻涌，她正在努力寻找着解决的办法。
　　“我先试试吧。”
　　水门思索了片刻，掏出了自己忍具袋中的苦无，单手竖起了两根手指，结了一个印之后，缓缓地将自己的苦无插向了那些面具。
　　嗡嗡嗡
　　一阵空间波动荡起，水门微微一怔，当机立断放开了自己的苦无。
　　哗
　　下一刻，他的苦无便消失在了原地，只留下了半截的刀柄。
　　“……的确难办……”
　　水门苦笑一下，看向了玖辛奈，“看来只能靠你脑海里的知识了，玖辛奈。”
　　“我知道，我知道……快来了……”
　　玖辛奈闭目思索着，双手无意识的开始结印。
　　不属于她的知识纷纷涌出，玖辛奈在未来紧张的目光，以及水门诧异的目光中快速结印完成，旋即对着墙壁大喝一声。
　　“幽冥结界！开！”
　　“生死逆转！”
　　轰隆！
　　神庙的上空凭空出现了一道霹雳，一个空间漩涡当即出现，紧接着，让玖辛奈感觉窒息的漩涡一族王族的气息从空间漩涡内汹涌而出！
　　粉色的光芒缓缓地从空间漩涡中飘了出来，绝美的容貌伴随着温柔的声音，缓缓地在三人的耳边响起。
　　“辛苦了，玖辛奈。”
　　“我回来了，未来。”

第四百五十七章 当然是因为喜欢你啊
　　“未来，我回来了。”
　　粉色长发的少女缓缓地从结界之中走了出来，她笑颜如花，温柔的朝着未来伸出了手。
　　铺天盖地的王族气息将玖辛奈压的差点跪倒在地上，她震惊的看着千秋，完全无法想象这是之前自己一直粘着的千秋。
　　“千……秋？”
　　未来犹豫的看向千秋，在她的感知中，面前的这个人依旧没有任何的血液痕迹，如果不是亲眼所见，在感知中就像是不存在一般。
　　“等等。”
　　水门显然是注意到了玖辛奈那古怪的表情，皱眉拉过她，带着未来往后退了一步，“你是谁？”
　　“你是千手千秋吗？”
　　听到水门的质问，未来和玖辛奈都是一愣，旋即面色难看了起来。
　　也难怪水门会这样谨慎的询问，忍者的世界中，用变身术来代替另一个人可太容易了，以漩涡一族充满神秘的传承来看，有一种可以完全代替一个人的秘术也不是没有。
　　未来因为从千秋的身上感知不到血液的存在，本身就有些紧张，听到水门的质疑，更是加深了内心深处的紧张感。
　　玖辛奈则是当即指着千秋的鼻子骂道：“你到底是什么人？！”
　　“千秋的身上可没有那么浓郁的王族气息！”
　　“就……就算你是漩涡一族的王族！现在涡之国都覆灭了！你的身份也不算数了！”
　　她一边骂着，一边底气有些不足的说着。
　　没办法，涡之国王族的气息实在过分浓郁，玖辛奈已经很努力的强忍着不让自己跪下去。
　　明明曾经的千秋身上都没有这种气息，哪怕是身为公主的漩涡水户身上也没有很浓的王族气息，那么现在眼前的这个千秋身上，为什么会迸发出这么浓烈的王族气息呢？
　　这是一个很大的疑点！
　　难不成……
　　是曾经的王族把千秋的身体占据了？！
　　“……你们在说什么？”
　　望着虎视眈眈的看着自己的三人，千秋哭笑不得的摊了摊手，“我好不容易回来了，你们难道不欢迎我吗？”
　　“在证明千秋是千秋之前，我都不相信！”
　　未来坚定的说着，“我决不允许千秋的身份被人冒认！”
　　“冒认什么的……我就是千秋啊……”
　　千秋无奈的扶额，她的目光扫过了玖辛奈，那目光中自然蕴含的王族气息让玖辛奈不由得后退了一步，差点没有一屁股坐到在地上。
　　水门当即往前站了站，挡住了千秋的视线，已然摆出了攻击的架势。
　　“奇怪？玖辛奈你为什么坐下了？”
　　千秋歪了歪脑袋，想要越过水门去看玖辛奈，玖辛奈吓得一屁股爬起来，死死的躲在了水门的身后。
　　“？”
　　“怎么回事？”
　　千秋不解的看了看自己，又不解的看向了未来她们三人，“你们不相信我是我？”
　　“你觉得呢？”
　　水门反问了一句，“明明我们看到了那把镰刀将你……”
　　“未来？”
　　千秋抿了抿嘴唇，目光看向了未来，希望从她的眼中得到不一样的答案。
　　但是未来紧咬着嘴唇，摇着头说道：“对不起，我感知不到你身上的血液，我无法确认你的身份。”
　　“感知不到我身上的血液？”
　　千秋微微一愣，旋即皱了皱眉，手指点在额前思索了起来。
　　“我明白了。”
　　她轻轻打了个响指，轻声喝道：“境界的彼方！”
　　哗啦
　　粉色的查克拉如同海浪一般涌起，一个几乎实体的粉色人形出现在了千秋的身后。
　　那个粉色的人形已然有了属于自己的容貌，它长得非常像千秋，就像是一个模子里刻出来的一般。
　　只不过，那粉色的人形比起千秋来要更加的具备知性的味道。
　　“咦？”
　　玖辛奈突然一惊，看向了境界的彼方，困扰的摸了摸脑袋。
　　未来也是眼前一亮，三步并作两步，一下子冲上前去抱住了千秋。
　　“……千秋……！！！”
　　“现在相信我了？”
　　千秋好笑的反手抱紧了未来，轻轻的在她的额前亲吻了一下，“这段时间辛苦你了，我的——爱人~”
　　她最后的两个字说的悄无声息，但是未来听到了。
　　未来的脸颊一下子红了起来，想到了之前自己对千秋的告白，不由得死死将头埋在千秋的怀里。
　　“你要死啊……！”
　　“没办法嘛，这个世界只有你，我也只能抓紧你了，不是吗？”
　　千秋继续小声说着，她们两人是来自另一个世界的秘密就只有她和未来知晓，她这么说着，未来完完全全的确定了千秋的身份。
　　“哼……是只有我才抓紧我？”
　　未来的脑袋埋在千秋的怀里，闷声对着千秋问道。
　　“怎么可能？”
　　“当然是因为喜欢你啊。”
　　千秋露出了一个足以迷倒众生的微笑，将脸颊在未来的脑袋上蹭了蹭。
　　“啧啧啧……”
　　玖辛奈此时已然跑到了千秋的身边，开始打量起了境界的彼方。
　　境界的彼方静静的飘在千秋的身后，完全无视了玖辛奈，任由她打量着。
　　“玖辛奈，小心一点。”
　　水门拉了一把玖辛奈，玖辛奈摆了摆手，“没事的水门，这就是一个查克拉的具现化产物，我现在有封印术，完全不怕这小东西……啊！”
　　然而，就在玖辛奈开口嘲讽的时候，那“小东西”瞥了她一眼，伸出一根手指点向了她。
　　紧接着，一个悦耳的声音响起，玖辛奈便惨叫了一声。
　　“金刚封锁。”
　　哗啦啦
　　大片的锁链一下子出现在了玖辛奈的身上，将她直接捆了起来。
　　“！！！”
　　水门惊了惊，连忙伸手按在了玖辛奈的身上。
　　金光一闪，玖辛奈就被水门带着脱离了金刚封锁的限制。
　　“千秋！？”
　　玖辛奈惊诧的对着千秋喊道，“你……你背后那个动了！”
　　“啊……境界的彼方？”
　　千秋不在意的回过头来看了那粉色人形一眼，伸手一弹，境界的彼方便捂着脑袋蹲了下来。
　　“涡之国的传承，我直接融到它体内了。”
　　“有了涡之国的传承，它就无法和我融合了。”
　　“因为那份传承里，还有着一个王者的灵魂。”

第四百五十八章 乙姬
　　“王……王者的灵魂！？”
　　听到千秋的话，玖辛奈整个人都懵了。
　　未来和水门一下子反应了过来，水门皱眉紧盯着境界的彼方，未来也是不可思议的抬起头来看向千秋。
　　“千秋，这真的没问题吗？”
　　未来担心的拉着千秋问道，水门也是面色难看，“没想到传承里竟然还有其他灵魂，如果这种传承直接进入到你的体内，那会怎么样？”
　　灵魂会争夺肉体吗？
　　如果千秋争夺失败了，那千秋体内的那个灵魂，不就成为另一个人了？
　　“嘛……要说风险……的确是有一点。”
　　千秋摸了摸脸颊，看了一眼那蹲在地上的境界的彼方。
　　“不过看起来，这个王族其实也就是一个小姑娘而已，没什么威胁性的啦。”
　　“真失礼呢！谁是小姑娘！”
　　境界的彼方一下子站了起来，气鼓鼓的对着千秋说道：“妾身可是漩涡一族的王族！来自海洋的公主姬！漩涡乙姬！”
　　“乙姬？”
　　听到境界的彼方，也就是现在的漩涡乙姬的话，未来愣了愣，旋即噗嗤一声笑了起来。
　　“有什么好笑的？！”
　　漩涡乙姬羞恼的踩了踩地面，望向千秋怀里的未来，“千秋！你还不管管你的人！”
　　“对……对不起……想到了好笑的事情……”
　　未来努力的控制着自己的情绪。
　　乙姬，这个名字可是属于海底下龙宫城的那位公主的名字，一般来说在蓝星上，可没有人会取这个名字。
　　就像是不会有人叫桃太郎，或者是叫白雪公主一样。
　　故事里的人物，就让他们在故事里就好了，可千万不要出来，惹人笑话。
　　“千秋！”
　　乙姬的脸色愈发的红了，那层红晕在粉色的人形上显现的极其明显，水门和玖辛奈都不由得对视了一眼，有些尴尬起来。
　　好像……这个小姑娘，的确有点……
　　emmmm……弱势？
　　又或者说，的确有那么一点点傲娇公主病的味道。
　　“乙姬，安分一点。”
　　千秋拍了拍努力控制自己情绪的未来，对着乙姬淡淡的说着。
　　“什……”
　　乙姬极其不可思议的看着千秋说道：“你竟然不去管教你的人，反倒是来管教妾身？！”
　　“你有什么资格……”
　　“我也是公主，乙姬。”
　　千秋微微一笑，“但你除了公主的身份之外，还是我的替身。”
　　“……咕哝哝……”
　　乙姬咬了咬嘴唇，最终只能丧气的低下了头，“是是是……我的主人……”
　　即便她是漩涡一族的王族，但因为境界的彼方的特性，乙姬终究还是以境界的彼方作为主导而存活着。
　　也就是说，她必须要遵循着境界的彼方的规则形式。
　　通过灵魂状态和千秋的境界彼方融合在一起之后，乙姬就永远是千秋的一个替身了。
　　看着千秋“调教”好了垂头丧气的乙姬，玖辛奈眨了眨眼睛，感叹了起来。
　　“真是太不可思议了，没想到王族的传承里竟然还有这么一个公主的灵魂……”
　　“之前漩涡一族的先祖到底是怎么想的呢？”
　　“有可能是想让漩涡一族的后人，照顾好这位公主吧。”
　　水门压下了自己心头阴谋论的想法，对着玖辛奈微笑着说出了另一种猜测。
　　既然现在的情况已经变成这样了，那他就不需要说一些容易引起彼此猜忌的话了。
　　至少千秋看着是很有把握的样子。
　　“或许吧。”
　　千秋看了水门一眼，又扫了一眼站在那儿发呆的乙姬，微微一笑，“行了，这一趟的任务已经完美完成了，不如我们回木叶吧？”
　　“诶——？！”
　　玖辛奈拉长了声音，不满的说道：“我还没玩够呢！怎么这就回木叶了？”
　　“呐呐，千秋，我们再玩一段时间好不好！”
　　“涡之国还有很多地方我还没有带你去看过呢！”
　　水门好笑的刮了一下玖辛奈的鼻子，“玖辛奈，我们可不是真的出来度蜜月的，任务的目的是为了帮千秋找到传承。”
　　“现在传承都已经找到了，那也是时候回去了。”
　　他看了一眼乙姬，这位公主大人可就是整个涡之国最核心的传承了，她拥有能够让玖辛奈直接吓得跪下的王族气息，这正说明了她尊贵无比的身份。
　　再往复杂了的去想，涡之国曾经的公主被千秋带回木叶，是否也能说明，涡之国的传承，木叶也有可能学会与掌握呢？
　　想到这里，水门的心情倒是有些高涨了起来。
　　涡之国的覆灭是整个忍界的损失，如果能够把涡之国那些逆天的秘术留在木叶，让木叶的忍者掌握，那木叶的实力，岂不是能够得到一个质的飞跃？
　　即便水门明白，这么思考有些草率了，毕竟秘术就是秘术，不太可能外传。
　　可是有着千秋的帮助，这件事情也并非不是完全不能谈。
　　反正涡之国也已经消失了，这些秘术和传承也归属于千秋，只要她点头，那木叶不就能拿到了？
　　乙姬是涡之国的公主不假，千秋也是木叶的公主啊！
　　为了木叶的强大，千秋还是有很大可能性拿出秘术的。
　　“诶——不嘛不嘛——”
　　“人家还要玩！”
　　玖辛奈听着自家老公这么说，当即扁下了嘴，开始撒起了娇。
　　“玖辛奈……”
　　水门无奈的看着玖辛奈，他的心里此时都是家国情怀，想要木叶强盛，恨不得当即飞回木叶去。
　　可玖辛奈这个样子……
　　也只能宠着了啊。
　　他只得叹了一口气，目光看向了千秋。
　　“千秋……”
　　水门刚刚才开口，千秋这边却是一下子打断了他。
　　“乙姬也想看看涡之国，我们再待两天。”
　　“好耶！”
　　玖辛奈一下子跳了起来，扑到了千秋身上，对她的脸颊亲了一口，“千秋最棒了！”
　　“哪里像水门！略略略！”
　　她对着水门做了个鬼脸，水门好笑的摇了摇头，对着千秋点头致谢。
　　“那么！涡之国观光之旅！正式出发了！”
　　玖辛奈兴致高涨的跳了出去，开始闲逛起来。
　　“走了，乙姬，你不是想看看如今的涡之国吗？”
　　千秋搂着未来，拿余光瞥了一眼跟着自己背后的乙姬。
　　“胡……胡说！”
　　“妾身才不想看！”
　　“哼！”

第四百五十九章 我不想做火影
　　“什么？”
　　“三代目火影大人呼喊妾身……我过去？”
　　千秋缓缓地的抬起了头，轻轻放下了手中的亲热天堂，困惑的看向前来传信的暗部。
　　自从千秋四人从涡之国遗迹回归已经过去了接近一年的时间。
　　这一年的时间里，千秋和未来两人都是静静的在千手老宅之中过着安静的生活。
　　当然，这也是千秋和未来希望的生活。
　　那一天未来的表白之后，千秋正式承认了未来的身份，作为自己的爱人留在身边。
　　而不是像之前那样装作闺蜜的样子，双方都不点破关系。
　　重点来了。
　　在点破了关系之后，两人之间的顾忌直接就消失不见了。
　　无论是千秋还是未来，两人都会在想要牵手的时候就牵手，想要亲吻的时候就亲吻，想要做……
　　咳。
　　最后一步还没有那么快。
　　不过，刚刚进入恋爱甜蜜期，几乎是谁都无法把她们两人分开。
　　这一年的时间里，千秋经常带着未来游荡在木叶的大街小巷之中。
　　两人之间亲密的关系显露无疑，随意的拉手，随意的亲吻，完全没有想要隐藏的意思。
　　即便在其他人的眼中，她们两人依旧只是关系要好的姐妹，可在许多知情人的眼里，她们两个的关系算是摆到了明面上。
　　以自来也为首的一批lsp们捶胸顿足，本来优质美人儿的资源就很少了，千秋和未来两个还要内部消化，这简直是不给男同胞们留后路啊！
　　当然也有不少人是支持这一选择的，比如千秋后援团的那群家伙。
　　对于他们来说，千秋被任何男人染指，那都是对神明的一种玷污！
　　可是！
　　千秋和女孩子在一起，那就没事了。
　　反正双方都纯洁，这很好，可以一起磕了！
　　对于女同，千秋后援团的人们表示相当理解和宽容。
　　毕竟这个世界上没有任何一个男人配得上他们的生命女神，生命女神找一个女孩子在一起，反倒更加满足他们的遐思。
　　百合果然无限好！
　　“千秋，小心口癖。”
　　跪坐在一旁同样在看书的未来白了千秋一眼，“不要被乙姬传染了。”
　　“没办法，我已经在努力了。”
　　千秋叹了一口气，乙姬是自己的替身，平日里就融合在千秋的体内。
　　久而久之，千秋的一些习惯就会和乙姬靠拢，比如说偶尔会摆出公主的架子，偶尔会称呼自己为妾身，偶尔会看亲热天堂……
　　哦。
　　最后这个不是。
　　在乙姬没有融合之前，千秋就挺喜欢看亲热天堂的了，在她融合之后，千秋发现乙姬也挺喜欢的。
　　双重的喜欢重叠在一起，那自然是不可自拔了。
　　“小公主殿下，三代目火影大人有请。”
　　暗部再度对着千秋低下了头，重复了一次自己的话。
　　“他有什么事情来找我？嗯？”
　　千秋微微皱眉，来自于公主的架子突然就出现了。
　　“千秋，你还是去一趟吧。”
　　未来也放下了自己的书，伸手拉起了千秋，“我陪你一起去，你总愿意了吧？”
　　“未来小姐的话……”
　　暗部的忍者犹豫的看向未来，原本有些被打动了的千秋见暗部忍者有些犹豫，顿时微微一撇嘴，“未来不去的话，我就不去！”
　　好家伙，公主脾气上来了。
　　“是！请两位一起前往火影办公室！”
　　“拜托了！”
　　暗部忍者连忙鞠躬，额前冒出一滴冷汗。
　　这节奏不对啊。
　　明明很多人说小公主殿下没什么架子的，怎么实际上感觉起来不太一样呢？
　　“行啦，别吓他了。”
　　未来无奈的摇了摇头，拉着千秋的手，对着暗部微笑着说道：“你先回去报信吧，我们一会就到。”
　　“非常感谢！”
　　暗部连忙对着未来行礼道谢，消失在原地。
　　“未来你就是对他们太纵容了。”
　　千秋鼓了鼓嘴，“如果是妾身……”
　　“嚯啦！你又说妾身了。”
　　未来的手指点在千秋的嘴上，千秋怔了怔，旋即张嘴含住了未来的手指，拿小舌头舔了舔，吮吸着属于未来的味道。
　　“啊……”
　　未来红着脸轻呼一声，连忙把自己的手指从千秋嘴里拿出来，伸手轻轻锤了千秋一下。
　　“你坏死了……”
　　“嘻嘻，很甜哦。”
　　“快走啦！”
　　……
　　火影办公室。
　　猿飞日斩正努力的压着自己的火气，望着面前那个吊儿郎当的家伙。
　　“老头子你别劝了，我是个什么料我知道。”
　　“让我出去打探情报，或者打架扯皮我都在行，当个居委会大妈还行，做火影什么的，实在是不成啊。”
　　自来也坐在火影办公桌上，翘着二郎腿掏着耳朵，一副街头二流子的样子。
　　“不成你问问纲手和大蛇丸……”
　　“哦……大蛇丸之前也说不想做火影了，做火影都没时间研究自己的秘术了。”
　　“纲手看着倒是比较闲，就是人不知道跑哪儿去了。”
　　自来也掰着手指数着，“不成的话就是白牙，团藏……哦……团藏不行，比较菜。”
　　“咦……”
　　“我们这一代人好像没有几个能打的啊……”
　　“那就往下面挑，你看，水门就不错，千秋也行啊！”
　　自来也越说越来劲，“哎，老头子你不然多坐几年，等卡卡西啊这些个小家伙再成长成长，应该也是个好苗子。”
　　“自来也老师，您快别说了……”
　　站在一旁的水门捂着自己的脸，感觉自己的尴尬癌都要翻了，脚指头能够在地面上扣一套别墅。
　　猿飞日斩的脸色已经黑成了锅底，他怎么就教出了这么个家伙？
　　明明从火之意志的角度出发，火影一脉的忍者都应该是一个个渴望着成为火影的才是啊？
　　为什么自己的三个弟子，一个比一个不想成为火影呢？
　　“咋了？”
　　自来也挑了挑眉，从火影办公桌上跳下来，拍了拍水门的肩膀，语重心长的说着，“水门啊，老师知道你想成为火影，既然如此，那就放手去做吧，老师认可你了！”
　　猿飞日斩深吸了一口气，对着自来也恨铁不成钢的骂道：“身为我猿飞日斩的弟子，你就没点自觉吗！做火影有什么不好！”

第四百六十章 与我何干
　　“自觉？”
　　“什么自觉？”
　　自来也懵逼的摸了摸脑袋，“我们仨已经名扬忍界，各个都是影级强者，还需要什么自觉吗？”
　　“火之意志……火之意志啊，老师！”
　　水门连忙在自来也的耳边提醒着，猿飞日斩的脸色已经黑的跟锅底一样，一下子站了起来，冲到自来也面前，抓住他就是一顿揍。
　　踏马的。
　　逆徒！
　　初代火影传承到自己身上的火之意志，在自己的这三个弟子身上一个都没有见到！
　　亏得猿飞日斩自认为自己是忍界中最会教导别人的忍者，现在看来，自己是最不会教人的那个！
　　忍界博士？
　　忍界博士就教出来这么三个玩意？
　　猿飞日斩越想越气，逮着自来也疯狂胖揍。
　　自来也委屈的缩着身子，努力的躲避着猿飞日斩的拳头。
　　他能怎么办呢？
　　这是自己的老师，打也不敢打，打又打不过，只能挨揍了呗。
　　猿飞日斩抓着自来也胖揍的画面，莫名的让人想到了“猫猫挨揍.jpg”，实在是惹人发笑。
　　水门死死的咬住自己的嘴，不敢让自己笑出声来。
　　开玩笑，面前一个是自己的老师，另一个是师公，自己要是敢笑，他们俩就敢一起揍自己。
　　咔嚓
　　火影办公室的门突然被打开了，挽着未来的千秋看着面前的“表情包”猛地一愣。
　　猿飞日斩和自来也同样动作一顿，双方对视了几秒之后，千秋露出了一个尴尬而又不是礼貌的笑容。
　　“那个……你们继续？”
　　千秋微微一笑，缓缓的带上了门。
　　“千秋，等等！”
　　水门在千秋出现之后松了一口气，他连忙追了出去，一边逃避着这尴尬的场面，一边跑去把千秋劝回来。
　　“那个……老师？”
　　自来也摸着脑袋看向猿飞日斩，猿飞日斩松开了手，怒瞪了他一眼骂道：
　　“一会再收拾你！”
　　“有什么好收拾的嘛……”
　　自来也嘟囔着整理了一下自己的仪容仪表，在水门面前倒是无所谓，可是在千秋面前还是得注意一些影响。
　　没一会，水门重新打开了房门，将千秋和未来带了进来。
　　“千秋，三代大人在找你呢。”
　　他对着千秋笑了笑，刚准备离开免得听到一些自己不该听的，但猿飞日斩却是开口留下了水门。
　　“水门，你也一起听吧。”
　　水门怔了怔，只得应声站在一旁。
　　千秋此时穿着一身繁杂的紫色和服，显然是一副盛装打扮过的样子。
　　这一身衣服完全不适合战斗，但是看上去无比的华丽。
　　她拖着身子，对着猿飞日斩优雅的行了一个公主礼，拿着雍容华贵的声线对着猿飞日斩说道：“妾身见过三代目火影大人。”
　　千秋的动作，语气，以及那一副公主特有的气质让猿飞日斩完全愣住。
　　他只感觉在自己面前的这个女人并不像是自己曾经认识的千秋，反倒像是一个穿越了千年的公主。
　　“小千秋，看来你还是被乙姬影响的很深啊。”
　　自来也完全没有在意千秋的表现，反倒是调笑似的对着千秋说道。
　　千秋微微一愣，直起了身子，脸色微红，将目光转到一边。
　　未来规规矩矩的对着猿飞日斩行了个礼，旋即给了千秋一个娇嗔的眼神。
　　猿飞日斩平日里也没有怎么接触千秋，只是在之前千秋回来之后和千秋见过一面而已，自然不清楚千秋此时的状况。
　　他困惑的看向自来也，示意他解释一下。
　　眼前这个人真的是千秋吗？
　　自来也得到了自家老师的示意，为了避免再被当着千秋面暴揍一顿，他连忙将千秋的情况给猿飞日斩解释了一下。
　　“……涡之国的公主，漩涡乙姬？”
　　猿飞日斩震惊的看着千秋，“她拥有全部的涡之国秘术？！”
　　作为三代目火影，他自然能够明白这代表着什么。
　　猿飞日斩不由得将责备的目光看向了水门，这种事情他怎么不早点汇报？！
　　水门给了一个爱莫能助的眼神，目光瞥到了千秋的身上，悄悄地比划了一个手势。
　　他也很委屈，千秋不让，他也不敢说。
　　毕竟涡之国的传承属于千秋的所有物，她拥有全部的处置权，无论谁都不能强迫她。
　　“千秋，这事儿是真的吗？”
　　猿飞日斩深吸了一口气，对着千秋郑重的询问道。
　　千秋皱了皱眉，她也能够理解猿飞日斩的意思，他必然是希望涡之国的传承留在木叶的，让木叶共享传承，获得涡之国的能力。
　　但是，站在涡之国的角度，这一份传承只可以传给漩涡一族的忍者，这是涡之国铁一般的原则。
　　王族的传承更是离谱，必须要交给王族的继承人才行。
　　也就是说，就算是真的破例给木叶分享，那也只能分享一小部分的传承而已。
　　“乙姬，出来和三代火影大人打个招呼。”
　　千秋思索片刻之后，干脆放弃了思考，直接喊出了乙姬。
　　她作为木叶的小公主不好拒绝猿飞日斩的话，但乙姬不同，她作为涡之国的正统传人，真正的王族公主，她完全可以随意开口。
　　粉色的查克拉在千秋的体内腾起，紧接着，一个粉色的人形出现在了千秋的面前。
　　“呼呼，千秋，呼喊妾身有什么事情吗？”
　　“如果没有别的事情，那就退下吧。”
　　几乎和千秋长得一模一样的乙姬掩着嘴，一副高高在上的样子对着千秋开口说道。
　　然而下一秒，她的脑袋上就被千秋弹了个脑瓜崩，乙姬吃痛的蹲在了地上。
　　“……这就是涡之国的乙姬公主？”
　　猿飞日斩扯了扯嘴角，对于千秋的秘术突然拥有了神智表示好奇，同时也对这位公主产生了怀疑。
　　这怎么看，就是一个小姑娘嘛！
　　“怎么，你对妾身有什么意见吗？”
　　乙姬泪眼汪汪的抬起头对着猿飞日斩说道，猿飞日斩沉默片刻，试探性的开口说道：“乙姬公主，你知道我们木叶和涡之国建立了永久结盟协议吗？”
　　“那与我有什么关系？”
　　然而，乙姬抹了一把眼泪，从地上站了起来，冷淡的开口说道：“后世的族人签订了什么协议，与我何干？”

第四百六十一章 你教出来的好徒弟
　　后世的族人签订了什么协议，与我何干？
　　乙姬的话让猿飞日斩愣住了。
　　他思索了片刻之后发现，的确没有什么关系。
　　涡之国已经覆灭了，乙姬只能算作是亡国的公主，涡之国和木叶的一切协议，与她都没有什么关系。
　　且不说涡之国是否覆灭，单从年代来论，乙姬可以算是所有涡之国族人的祖先，后人的事情与她并无关系。
　　尽管乙姬这一副小姑娘家家的做派，但是猿飞日斩很清楚，这个小丫头的脾气很倔。
　　看千秋那一副事不关己的样子就知道，估计不是自己能够劝得动的。
　　“还有什么事情没有了啦？”
　　乙姬见猿飞日斩并不打算纠缠自己了，轻哼一声看向了千秋，“叫妾身出来看这么一个老头子，你也真是很无聊诶。”
　　“怎么跟我说话的？”
　　千秋睨了她一眼，“晚上不想看亲热天堂了？”
　　“你！”
　　乙姬撅起了嘴，跺了跺脚，“主人！妾身先回去了！”
　　不得不说，自来也的亲热天堂实在是一本神书，上到女神，下到公主，男女通吃。
　　对于乙姬这种生活在过去，信息封锁的古代公主，亲热天堂这种离经叛道的小说具有无比强大的杀伤力。
　　这就是为什么在四大名著之中，金瓶梅一直具有一席之地的原因。
　　人们总是有猎奇心理的，而自来也的亲热天堂则是死死的抓住了人类的猎奇心理。
　　望着乙姬重新回到千秋体内，自来也搓了搓自己的手，讨好的看着千秋说道：“嘿嘿，小千秋，乙姬公主也是我的粉丝嗷？”
　　千秋扫了他一眼，点了点头，“自来也老师的文笔十分不错，妾……我和乙姬都很喜欢。”
　　她对着自来也欠了欠身，露出了一个和善的笑容，“所以请您尽快更新，否则……”
　　“咕……”
　　自来也咽了咽口水，讪笑着往后退了退。
　　“先谈正事儿吧？”
　　水门在一旁看不下去了，连忙开口打了个圆场。
　　猿飞日斩清咳一声，目光集中在了千秋的身上，调整好被乙姬扰乱的心情之后开口问道：“千秋，你的身体恢复的如何？”
　　“托您的福，我已经完全恢复了。”
　　千秋微微一笑，对着猿飞日斩颔首回应道。
　　木叶是自己的家，千秋对于木叶的感情还是非常的深厚的。
　　在自己失去力量之后，和自己有关的人们纷纷努力替自己寻找解决办法，这一点让千秋无比的感动。
　　“那就好。”
　　猿飞日斩也露出了欣慰的笑容，对于他来说，千秋也相当于是自己的孙女，也是整个木叶的骄傲，她能够恢复实力，木叶也能够多一个底牌与杀手锏。
　　他感慨的摸了摸自己的胡子，望着千秋那绝美的容貌陷入了沉思。
　　第三次忍界大战已经结束了大半年，接下来整个忍界都将会和平一段时间，这段时间也是各国努力发展，休养生息的时间。
　　在这种局面下，千秋这种级别的战力就暂时用不上了。
　　放着很浪费，可又没有什么地方好发挥她的价值……
　　“三代火影大人，您这次喊我来是为了……？”
　　见猿飞日斩在盯着自己沉思，千秋看了看同样一眼不发的自来也和盯着自己脚尖的水门，无奈的对着猿飞日斩开口问道。
　　“……嗯……”
　　猿飞日斩晃了晃神，对着千秋歉意的笑了笑，“抱歉，人老了，注意力容易消散。”
　　“老头子，你可不老，还能再坚挺二十年！”
　　自来也对着猿飞日斩竖起了大拇指，猿飞日斩瞪了他一眼。
　　千秋皱了皱眉，上前了一步，对着猿飞日斩伸出了手。
　　“三代火影大人，请您把手给我。”
　　平日里，以猿飞日斩的位置，基本上不会有什么医生来替他看病。
　　最多就是纲手每次来玩的时候会顺手给猿飞日斩检查一下。
　　但是因为自己的原因，纲手外出在忍界寻找解决自己问题的方法，到现在还没有回来，猿飞日斩也应该很久没有检查身体了。
　　作为纲手的弟子，千秋觉得自己也有义务担当起给猿飞日斩检查身体的责任。
　　“嗯？”
　　猿飞日斩愣了愣，看着千秋和纲手如出一辙的动作旋即明白了过来，苦笑着伸出手放在千秋手中，顺嘴解释了一句道，“我只是精力分散了，还没到出问题的情况。”
　　“我才是医生。”
　　千秋白了猿飞日斩一眼，握住他的手开始感知了起来。
　　片刻之后，千秋松开了猿飞日斩的手，在他探寻的目光中伸手一点。
　　粉色的查克拉化作点点光芒融入到了猿飞日斩的体内，他意外的直了直身子，感觉自己全身的疲惫都恢复了过来。
　　“这？”
　　猿飞日斩看向千秋，千秋平静的说着：“您的身体保持的很好，就是最近缺乏锻炼，查克拉有些迟缓了，如果可以的话，多多修炼一下身体，这样才能恢复状态。”
　　“按照您体内的生命力情况来看，自来也大人说的并没有问题。”
　　“保持锻炼，在火影的位置上，您至少还能坚持二十年。”
　　就离谱！
　　猿飞日斩眉毛一挑，再次瞪了一眼自来也。
　　自来也毫无自觉的摸了摸自己的脑袋，似乎感觉很棒。
　　“咳……”
　　“小千秋啊。”
　　猿飞日斩习惯性的清咳一声，对着近在咫尺的千秋说道：“虽然我的身体还好，但我的精力已经有些吃不消了……”
　　“我可以替您开发恢复精力的药品。”
　　“我感觉有些疲倦……”
　　“我可以开发去疲劳的药品。”
　　“我感觉……够了！”
　　猿飞日斩拍了一下桌子，千秋不解的歪了歪脑袋。
　　“千秋！你觉得下一任火影谁来做比较好！我想退位了！”
　　猿飞日斩干脆的开门见山了，“自来也这个傻子不愿意做，不然就你来吧！”
　　“我不要。”
　　千秋嫌弃的摇了摇头，“做火影好累的，我不高兴做。”
　　自来也默默给千秋点了个赞，他也是这么想的。
　　“……你教出来的好徒弟！”
　　猿飞日斩又瞪了一眼自来也，看着千秋说道：“既然如此，那你觉得让谁来做合适？”
　　千秋当即转过头指向了水门，“就他了，不用挑。”

第四百六十二章 哼哼哼哈哈
　　猿飞日斩感觉整个人都不好了。
　　这叫个什么事情？
　　想成为火影难道是一个很不好的理想吗？
　　明明整个木叶的忍者都有着一个成为火影的梦想才是啊。
　　就像是水门这样，他做梦都想成为火影，想要保护整个村子。
　　火之意志在整个村子里流淌贯彻，这才是猿飞日斩努力传承的一切。
　　可千秋和自来也这两个是什么异类，竟然完全不想成为火影？
　　甚至还嫌做火影麻烦？
　　“我说老头子，你就听千秋的，把事儿落实下去，让水门做火影我觉得挺好的。”
　　自来也在一旁打着圆场，丝毫没有注意到猿飞日斩黑如锅底的脸色。
　　水门完全不敢说话，一副我听不见，勿CUE的态度。
　　尽管他想成为火影，但以他的修养和习惯，可绝不会直接当着猿飞日斩的面表示自己要做火影的。
　　“行了行了，给我闭嘴吧。”
　　猿飞日斩冷着脸对着自来也挥了挥手，自来也嘟囔了两句，“凶什么嘛，我说的是事实啊。”
　　“千秋，交给你一个任务。”
　　猿飞日斩深吸了一口气，压下了直接锤爆自来也的想法，对着千秋吩咐了起来。
　　“您说。”
　　千秋微微歪了歪脑袋，尽管她是木叶的小公主殿下，但从本质上来说，她也算是木叶的忍者。
　　只要是木叶的忍者，就需要听从火影的命令。
　　“限你在半年之内找到大蛇丸与纲手，确定他们两人的意向。”
　　猿飞日斩沉声说着，“如果他们两人都没有成为火影的意向，那我就要重新思考该如何安排火影的位置了。”
　　他一边说着，一边将目光投向了一直低着脑袋降低存在感的水门。
　　这个孩子很优秀，猿飞日斩也尝试着给过他创造履历，每一次水门都能完美完成任务和目标，在民众里的声望更是不低。
　　唯一的问题就是，他太年轻了。
　　如果可以的话，猿飞日斩希望能够让自己的三个弟子先继承一波火影的位置，等到水门再成长一点之后让他继位。
　　至于原因，除了猿飞日斩希望一代代传承之外，还有一个比较重要的点。
　　那就是火影需要应对的，不仅仅是木叶的民众。
　　火影除了保护木叶的民众之外，还要和上头的火之国大名交锋，还需要和长老团纠缠。
　　最让猿飞日斩担心的，那就是长老团里面还藏着一个野心勃勃的团藏。
　　水门年龄尚轻，他想要解决这么多的人际关系，恐怕还是有点困难。
　　“……我明白了。”
　　千秋眯了眯眼睛，她看出了猿飞日斩的担心，但她又能怎么办呢？
　　唯一能做的，就是替水门，替木叶扫清障碍了。
　　比如说……
　　团藏。
　　千秋欠了欠身，拉着一直没说一句话的未来转头离开了。
　　在完成猿飞日斩交代的任务之后，她就要去找团藏好好聊一聊了。
　　正巧，千秋也已经很久没有见到纲手姐姐和蛇姨了。
　　……
　　根部地下基地。
　　“你说什么？！”
　　团藏满身的戾气，他睁开了一只猩红的眸子，对着底下的情报忍者冷声喝道：“猿飞日斩那个老家伙想要立波风水门为火影！？”
　　“开什么玩笑！”
　　他一下子摔了自己手边的桌子，声音中满是阴鸷，“如果这个情报有误，所有负责情报的白痴都给我切腹自尽！”
　　“……报……报告大人。”
　　根部的情报忍者擦着冷汗说着，“情报无误……只是……”
　　“只是什么？”
　　团藏阴冷的说着，情报忍者连忙低头，“三代目火影大人似乎给小公主殿下下达了一个任务，要求她去探访纲手大人和大蛇丸大人。”
　　“千手千秋？”
　　团藏听到这个情报之后愣了愣，皱眉思索片刻之后，恍然大悟的拍了拍手。
　　“原来如此。”
　　“该死的猿飞日斩，竟然如此阴险狡诈！”
　　团藏冷哼一声，“果不其然，按照我对这个家伙的了解，他确实会这么做！”
　　“团藏大人？”
　　情报忍者很好的衬托了团藏一下，困惑的看着团藏。
　　“哼，凭你们这些臭鱼烂虾，真的能够探听到猿飞日斩的真正情报？”
　　团藏鄙夷的看着情报忍者说道：“下一代火影是波风水门？是个人都知道不可能！”
　　“猿飞日斩势必是已经注意到了你们的存在，这才故意放出口风，让你们带着这个情报回来找我！”
　　“而他的真正目的，则是蕴含在千手千秋的身上。”
　　团藏捏着自己的下巴，一边走着一边沉声说道：“好一个声东击西，好一个调虎离山！”
　　“让千手千秋执行秘密任务，前去寻找纲手与大蛇丸，从而让他们回归成为火影……”
　　“又或者说，借着这个由头，让千手千秋成为火影！”
　　团藏紧紧地皱着眉，从逻辑的角度上来看，无论是千秋，亦或者自来也三人成为火影都有着极大的可能性。
　　以他们的名声，实力，声望，都足以支撑他们成为火影。
　　而波风水门……
　　太年轻了。
　　不得不说，团藏和猿飞日斩的确是两个极为默契的老友，有些时候观点莫名的契合。
　　可惜的是，团藏并没有考虑到千秋他们自身对于火影位置的不屑一顾。
　　毕竟按照老一辈的思想，成为火影应该是每一个人的梦想和目标才是。
　　“呵，传令下去！”
　　团藏考虑清楚了之后，便冷笑一声对着底下的根部忍者一挥手，“全力探查千手千秋的位置，赶在她之前将纲手、大蛇丸、自来也拖入深渊！”
　　“我们布下的那些暗手都该发动了！”
　　“这一次，无论是千手千秋也好，还是木叶三忍也好，都休想阻挡我成为火影的脚步！”
　　团藏阴鸷的笑了起来，紧紧地握住了那一根拐杖，仿佛它就代表着成为火影的权杖一般。
　　“只要千手千秋的任务失败，那她的神话就会被打破。”
　　“同时，木叶三忍的身上只要染上污点，那他们想成为火影的可能性也就会无限降低。”
　　“那么，在选不出人的情况下，我必然是下一任火影！”
　　“哼哼哼，哈哈哈——！！！”

第四百六十三章 宇智波一族？
　　木叶街道。
　　团藏那野心勃勃的阴谋并没有被任何人知晓。
　　至少千秋此时是不知道的。
　　不过作为穿越者，她明白之后的第四代火影竞争究竟有多么激烈。
　　自来也离村，纲手自暴自弃，大蛇丸被陷害叛逃。
　　而团藏，因为在最后关头没有成为火影，一时之间想不开，踏上了彻底黑化的道路。
　　尽管他现在也不怎么白啦……
　　再将时间线后移，团藏的黑化也最终导致了宇智波一族的灭族，可以说一次黑化，多人受益（大雾）
　　千秋拉着未来的手在木叶繁华的街道上闲逛着，她们两人的身后跟着一个白发红衣的猥琐大叔，周边的路人无一不是纷纷打量着这奇怪的组合。
　　千秋和未来两人太有名了，在千秋后援团的不懈努力下，几乎整个木叶的百姓都知道她们两人的情况。
　　出入成双，时常逛街。
　　美女总是会受到相当多的关注，比起千秋她们两人，明明也是传说中的忍者的自来也就显得捞很多了。
　　甚至有不少百姓不认识自来也，担心的对着千秋和未来打招呼，询问她们是否需要帮助。
　　“我说小千秋，你也不用这么对待老师吧？”
　　自来也揣着兜跟在千秋和未来的身后，“明明是你提出要让我陪你们逛街的诶，结果怎么好像只有我一个人在受伤？”
　　为了摸清楚木叶三忍的真实想法，顺便完成猿飞日斩提出的任务，千秋决定要好好的跟他们聊聊。
　　第一个谈话对象，那自然是就在身边的自来也了。
　　“呐，小千秋，你要带我去哪里啊，逛街真的吃不消，不然我们去喝酒吧？”
　　自来也絮絮叨叨的跟着千秋两人，承受着周围人们那警惕的目光，感觉自己整个人都不好了。
　　“好啦，先别说话，跟着我们走就是了。”
　　千秋回过头给了自来也一个白眼，旋即从一旁的小摊上取了一块点心塞到未来的嘴里。
　　“唔唔……再吃要变胖啦！”
　　未来努力的捂着嘴，这一路上她已经被千秋宠溺的塞了好多点心了，总感觉她有一种在投喂小宠物的感觉。
　　整个木叶的资源几乎都是任由千秋予取予求的，毕竟没有人不认识她。
　　千秋拿过的东西，基本上只要把账单寄到千手老宅，老管家就会在查验清楚后付账。
　　商人们也很高兴千秋能够拿自家的商品，因为只要是千秋光顾过的摊子，哪怕只是她随手取过的一样东西，都会成为一段时间的爆款。
　　作为木叶的小公主殿下，同时作为整个忍界的生命女神，千秋有着这样的待遇并不奇怪。
　　“变胖也没关系哟。”
　　千秋宠溺的刮了一下未来的鼻子，“我会养你一辈子的。”
　　“唔……”
　　未来推了推自己的红色大镜框眼镜，脸色微红的低着头。
　　还没有确立关系之前的千秋可不会像现在这样，恨不得把所有的东西都塞到自己的怀里。
　　现在的千秋怎么说呢……
　　实在是有些太宠自己了，未来都有些苦恼该怎么回报她。
　　可能这就是幸福的烦恼吧。
　　“喂……麻烦带路就带路，不要给后面的单身狗喂狗粮好吗？”
　　自来也掏了掏自己的耳朵，一副百无聊赖的样子。
　　他其实很清楚千秋想要和自己聊什么，但是千秋没有开口，他也不好直接说。
　　干脆就这么陪着她逛街了。
　　“行了，到啦。”
　　千秋牵着未来走到了一家丸子店前停了下来，眯起眼睛微微一笑。
　　“看起来正好。”
　　“什么正好？”
　　未来的嘴里鼓鼓囊囊的，含糊不清的仰头对着千秋问道。
　　“我们进去吧，带你吃丸子。”
　　千秋眯着眼睛笑着，如瀑的粉色长发微微一扬，荡起了一股香甜的气味。
　　“……人家都要吃不下了啦……”
　　未来怔怔了看了千秋小片刻之后，这才低着头，轻声说了一句之后，顺从的跟着千秋走了进去。
　　太作弊了。
　　千秋实在是太美了，美到让人无法拒绝她的一切要求。
　　既然千秋开心，那就只能让自己努力再吃一点了。
　　“自来也老师，进来吧。”
　　站在店内的千秋摸了摸未来的脑袋，歪了歪头对着自来也说道。
　　“丸子？”
　　被千秋点名的自来也懵逼的摸了摸脑袋，“我也不想吃丸子啊。”
　　“这家丸子店的味道的确很不错，但更重要的是……”
　　千秋的视线透过了人群，落在了丸子店内最角落的一桌上。
　　“这家丸子店，是他们的聚集点。”
　　“……他们……”
　　未来顺着千秋的视线看了过去，旋即脸色一沉。
　　自来也更是一样，看到那群人之后，眉间微微一皱。
　　宇智波一族。
　　传承自二代火影的一种叫做厌恶宇智波的情绪突然涌起，自来也上前了一步，低头对着千秋说道：“小千秋，你找他们做什么？”
　　她不是要找自己聊火影的事情吗？
　　为什么要找宇智波一族？
　　未来也是不太高兴，她和千秋本身就和宇智波一族不对付，尽管中途有一段时间出于同村的原因，千秋和宇智波这边产生了些许合作，但是对于未来来说，宇智波止水捅穿自己心脏的事情还是历历在目的。
　　坐在角落的宇智波一族显然也注意到了门口的骚动，他们之中的一个少年一下子跳了过来，一路小跑到了千秋的跟前。
　　“千秋姐姐。”
　　少年扬起了脑袋，纯净的目光紧盯着千秋，表情里满是高兴。
　　“少主！”
　　一个圆鼻子青年跟在了少年的身后，见到千秋和她身边的未来之后整个人一呆，连忙跪倒了下去。
　　“宇智波止水，参见小公主殿下！参见未来小姐！”
　　“鼬，别来无恙。”
　　千秋直接忽视了止水，目光落在面前的少年身上。
　　未来抱住了千秋的手臂，看了一眼止水，又将目光落在鼬的身上。
　　有一说一，她虽然讨厌宇智波一族，但是对于宇智波鼬，她倒是没有什么特别的感觉。
　　“诸位，烦请各位先行离开，今天的费用宇智波一族全都包了，十分抱歉。”
　　这个时候，一个温柔的女声突然响起，丸子店里的人们听到这个声音之后微微一愣，相当给面子的站起来往外走去。

第四百六十四章 两个美女
　　“喂喂。”
　　“小千秋哟，你带我来这里，不会就是为了见他们吧？”
　　自来也抱着手臂，满脸不可思议的看向了宇智波一族的一行人。
　　尽管站在他的角度上来看，宇智波一族和他并没有太大的关系，甚至作为木叶三忍之一，他还会偶尔庇佑一下宇智波的忍者，毕竟他们也是木叶的一员。
　　可是站在千秋的角度上来看，那就有些说不过去了。
　　小千秋不是最喜欢未来了吗？
　　未来明明对于宇智波一族一直抱着厌恶的感情，千秋不应该逆着未来的想法来才是啊。
　　“我还真的是来见他们的。”
　　千秋侧目看了自来也一眼，低头望着满脸笑容的宇智波鼬，轻轻伸手拍了拍未来的手臂，示意她放松一点。
　　“不是吧……”
　　自来也夸张的张了张嘴，无奈的说道：“自从你长大之后，我就开始搞不懂你在想什么了，小千秋。”
　　千秋睨着眸子看了他一眼，刚想说点什么，面前的宇智波鼬突然开口说道：
　　“自来也大人，久闻大名。”
　　“我的名字是宇智波鼬，请多指教。”
　　“对于千秋姐姐的想法，我想我应该可以猜到一二。”
　　“嗯？”
　　原本并没有把宇智波鼬放在眼中的自来也微微一愣，这才开始将目光聚集在宇智波鼬的身上。
　　诚然，宇智波鼬的名号他听说过很多次，什么宇智波一族的绝世天才，数百年才能出一个的奇才等等。
　　但是自来也根本就没有放在心上。
　　天才？
　　谁不是？
　　他自己就是一个天才。
　　身边的人也有许许多多的天才。
　　纲手，大蛇丸，小千秋，哪个不是天才？
　　再往小一辈说，水门，卡卡西，木叶的天才实在是太多了，多到都有些不值钱。
　　说实在的，自来也对于这些被叫做天才的家伙都看不太上。
　　反正无论你们再怎么天才，都没有多少人能比自己强。
　　但是，面前的这个小孩子，倒是有些不一样。
　　“你说什么？”
　　自来也居高临下的看着宇智波鼬，身上微微散发出了一丝属于影级的气息。
　　他是在做下马威。
　　千秋微微扫了他一眼，没有开口说什么。
　　宇智波止水和一众宇智波一族的忍者也感觉到了自来也的压迫感，但是他们彼此看了看，终究没有选择行动。
　　他们能做什么呢？
　　在生命女神和木叶三忍的面前，哪怕拼上一切也做不到什么啊。
　　“我说，自来也大人，我能够猜到千秋姐姐的想法。”
　　宇智波鼬抗下了自来也的气息压迫，从容不迫的对着自来也说着。
　　“中忍？”
　　自来也看着面前小小个的宇智波鼬再度微微震惊，这小家伙，已经达到中忍的水平了？
　　他才多大？
　　一时之间，自来也忘记了收回自己身上的气息，直勾勾的望着宇智波鼬。
　　宇智波鼬终究年龄尚轻，实力不强。
　　在影级的气息压迫下，他的面色越来越难看，双腿开始发颤。
　　“小公主殿下。”
　　“自来也老师。”
　　就在这个时候，两个声音同时响了起来。
　　一个温柔娴熟，一个雍容华贵，引得自来也连忙抬起了头，收回了自己的气息。
　　“呼……”
　　在自来也收回自己气息之后，宇智波鼬这才长出了一口气，一下子软了下去，被宇智波止水一把扶住。
　　“少主？”
　　“我没事。”
　　宇智波鼬摇了摇头，目光复杂的看着自来也。
　　这，就是影级强者！
　　自来也咽了咽口水，感受着两个气场完全不同的美女将自己包围起来，可惜的是，这两个美女好像都已经心有所属，或者是已为人妇了。
　　“小公主殿下，别来无恙。”
　　温柔的女声对着千秋缓缓开口，宇智波美琴柔和的目光落在千秋的身上，她仍然记得当年在木叶病院内，第一次和千秋见面时候的样子。
　　那个时候宇智波美琴并不知道面前和自己聊天的那个少女就是木叶的小公主殿下，她也不知道宇智波一族竟然和这位小公主殿下产生了矛盾。
　　可能是出于面子，或者是什么别的原因，这位小公主殿下竟然能够和自己聊了一会儿天，完全没有带着恩怨的那种。
　　从那之后，宇智波美琴才知道千秋和宇智波一族的事情，也知道了千秋身边的那位少女差点死在宇智波一族的手中。
　　换位思考，如果自己是千秋，恐怕也不会原谅宇智波一族。
　　可是千秋并没有真正报复过宇智波一族，反倒是看在自己儿子的面子上，给了宇智波一族不少的便利。
　　宇智波美琴对千秋的心情逐渐的从愧疚，变成了感激，以及最终变成的敬仰。
　　“美琴夫人。”
　　千秋对着宇智波美琴点了点头，她认认真真的说道：“你生了一个好儿子。”
　　“我知道，多谢您的夸奖。”
　　宇智波美琴骄傲的看了一眼宇智波鼬，紧接着对着千秋盈盈下拜。
　　千秋颔首接受了宇智波美琴的行礼，旋即嗔怪的看了一眼自来也。
　　“自来也老师，你做的太过了，这孩子才多大？”
　　“抱歉抱歉。”
　　自来也摸了摸脑袋，他好奇的打量着千秋和宇智波美琴，实在是有些搞不懂她们两人之间到底有什么心路历程。
　　“鼬，你有什么想法，可以和自来也大人说一说了。”
　　宇智波美琴温柔的笑着，转头看向了宇智波一族的其他人，对着止水示意了一下，“止水，让他们和我先走吧，一会你护送鼬回家就行。”
　　“夫人……”
　　止水犹豫的看向了宇智波美琴，不是很懂她的意思。
　　“行了，想来小公主殿下是专门来找鼬的，我们还留在这里就有些不识趣了。”
　　宇智波美琴摆手阻止了止水的话，伸手摸了摸鼬的脑袋，“鼬，要听千秋姐姐的话哦，把你想的表达出来就好了。”
　　“嗯，我明白的，母亲大人。”
　　宇智波鼬郑重的对着宇智波美琴行礼，宇智波美琴满意的笑了笑，转头就朝着门外走去。
　　“……去保护好夫人。”
　　止水无奈的叹了一口气，对着周围的宇智波一族族人挥了一下手。
　　一时之间，整个丸子店里就只剩下了宇智波鼬和宇智波止水两个宇智波一族的忍者。

第四百六十五章 就问你想不想
　　“小东西，你真的知道千秋想要跟我说什么？”
　　在宇智波一族的其他人离开之后，整个丸子店里就剩下了宇智波止水和宇智波鼬两人。
　　止水尽量将自己的存在感降到最低，让千秋三人的注意力集中在鼬的身上。
　　面对这个天才少年，自来也也稍稍放下了一些成见。
　　“是的，自来也大人。”
　　宇智波鼬淡然且笃定的说着：“我很清楚千秋姐姐想要说什么。”
　　“哦？那你说说看？”
　　自来也惊奇的看着鼬，这个少年真的有什么特殊之处，值得让千秋刻意带着自己来找他吗？
　　到了现在这一步，自来也自然很清楚，千秋带自己来丸子店为的不是别人，明显就是为了这个少年。
　　宇智波鼬将目光投向了千秋，千秋低下头看着他，明明这个少年的脸蛋非常的稚嫩，可千秋眼中浮现的却是宇智波鼬那张开之后的容貌。
　　她微微颔首，开口说道：“鼬，你说说看你的想法吧。”
　　未来有些疑惑的望着鼬，她并没有千秋那对于这个世界了解的记忆，只能从千秋的表现之中去预判。
　　她从未见过千秋如此的看好一个人，上一个被千秋非常看好的，还是带土。
　　事实证明，带土的确成长为了一个怪物，那宇智波鼬呢？
　　也会是不下于带土的怪物，又或者是在带土之上的怪物吗？
　　“是。”
　　宇智波鼬在得到千秋的示意之后欠了欠身，最大程度的给了千秋尊重。
　　自来也看的啧啧称奇，明明宇智波一族和千秋两人不对付，这个小子竟然还能摆脱成见，以自己的想法来对待千秋，这很难得。
　　更难得的是，宇智波鼬这小子还是宇智波一族的少族长，年纪非常轻。
　　等到宇智波鼬长大了之后，彻底接管宇智波一族，那宇智波一族的发展将会到什么地步？
　　至少会比现在好很多吧。
　　宇智波富岳不会经营家族，依旧秉持着宇智波一族的傲气，可宇智波鼬并没有。
　　他懂得经营，懂得维系和千秋的关系，懂得利益权衡。
　　在经营一道上能够和宇智波鼬相提并论的，恐怕就是日向日足了。
　　扯远了。
　　宇智波鼬在思索了片刻之后，镇定的开口说道：“当前正处于第三次忍界大战结束的和平时期，理应是促进发展，让木叶整体实力恢复并且快速提升的时期。”
　　“前段时间金色闪光波风水门大人的婚礼显然也有这个考虑在内，通过婚礼来安抚民心，增强民众的凝聚力。”
　　“而在这之后呢？”
　　“民众的凝聚力已经提升了，那怎么进一步扩大影响，让木叶更进一步呢？”
　　“以我的判断来说，应当是火影换届！”
　　宇智波鼬缓缓地诉说着自己的想法，殊不知他的每一个点全都切合到了猿飞日斩的想法，自来也不由得睁大了眼睛。
　　这这这……
　　这个小子，难道他得知了猿飞日斩的所有计划？
　　又或者说有什么人给他讲解了这一切？
　　他震惊的转头看向千秋，想要诉说一些什么，但千秋并没有任何感觉，只是赞扬的看着宇智波鼬，颇有一副理所当然的样子。
　　理所当然？
　　也就是说，这一切都是宇智波鼬这个小家伙自己分析出来的？！
　　自来也眼中的震惊更浓了，他才多大？
　　连十岁都没有吧？
　　这个年龄的少年，竟然能够分析出猿飞日斩的想法，站在影的角度去看待整个村子，这是一个什么概念？
　　火影意识！
　　宇智波鼬从小就掌握了影的意识！
　　没有等自来也消化完，宇智波鼬顿了顿，继续开口说道：“建立在这个判断的基础上，我们就很好判断了。”
　　“既然三代火影大人想要进行火影换届，那就势必要选出火影候选人。”
　　“从各方面的角度分析，火影的候选人无外乎这么几人。”
　　“木叶三忍，志村团藏大人，金色闪光大人，以及……千秋姐姐。”
　　宇智波鼬自信的看着千秋，想要看到千秋眼中的肯定。
　　千秋没有让宇智波鼬失望，相当配合的用肯定的眼神看了过去。
　　“这小子不会是有人给他讲解了吧！？”
　　自来也咽了咽口水，愈发怀疑的看着宇智波鼬。
　　但是转念一想，能够站在影的角度分析，判断出猿飞日斩想要换届的人可是少之又少啊。
　　整个木叶恐怕就只有几人能够猜到。
　　毕竟猿飞日斩也算得上是年富力强，且刚刚打了一场胜仗，怎么也不可能直接换届。
　　但猿飞日斩为了让木叶急速发展，选择急流勇退，这种勇气和取舍可是很难做到，也很难被人知晓的。
　　结果宇智波鼬就这么分析了出来，如果说他背后有人指点，那这个人的存在恐怕就有些离谱了。
　　也就是说，这一切都是宇智波鼬自行分析得出的结果！
　　“那么，既然得出了这么多东西，千秋姐姐带着自来也大人来找我的目的也就很明显了。”
　　宇智波鼬微微一笑，目光看向了处于震惊之中的自来也。
　　“自来也大人，您想要成为火影吗？”
　　“又或者说，您想要了解影的意识吗？”
　　“？”
　　自来也听到宇智波鼬的话突然愣了愣，紧接着爆了一句粗口。
　　“千秋！你是觉得我在做影上还不如一个孩子！？”
　　“你觉得我需要一个孩子来教导我怎么成为一个影？？？”
　　“……咳。”
　　千秋轻咳了一声，别过了脑袋，和未来贴了贴脸颊。
　　未来掩嘴笑着，她也算是明白过来了。
　　千秋这一次是带着自来也来拜师的啊。
　　不过，宇智波鼬这个孩子的确是很厉害，竟然能够把三代火影大人的意图分析的一清二楚。
　　站在影的角度上去分析，去行事。
　　再加上他那天才横溢的才华与实力，等到宇智波鼬成为影级，那他必然有资格成为火影！
　　果然。
　　被千秋看好的家伙，都是一个个怪物呢。
　　“其他的别问，自来也老师，就问你想不想。”
　　千秋被自来也盯得不好意思了，干脆一摸长发，直接摊牌了。
　　“如果你愿意，我可以让你成长到能够当火影的地步！”

第四百六十六章 这波稳了
　　终究。
　　自来也还是没有选择接受千秋的好意。
　　并不是因为他好面子，不想接受宇智波鼬的教导。
　　而是自来也的的确确不想要成为火影。
　　他知道自己不是那块料。
　　影的意识，自来也当然拥有。
　　可对于自来也来说，让自己成为影的存在并不是必要的。
　　什么是火影？
　　能够守护整个火之国，守护整个木叶村子，奉守影之路，坚决贯彻落实忍者的真谛，在精神上引领整个木叶前进，能够成为木叶精神支柱的人，那才是火影。
　　千手柱间无疑是合格的火影。
　　他是一个时代的开创者，初代火影象征着开拓，象征着创新。
　　千手扉间无疑也是一个合格的火影。
　　他保证了木叶建立初期的和平安定，以及奠定了整个木叶忍界第一的基础。
　　猿飞日斩无疑也是一个合格的火影。
　　他保证了木叶在忍界的第一的位置，以一种稳固老成的守成态度让木叶发展延续。
　　而下一个火影该是什么样子？
　　他势必是一个富有活力的，是一个能够激发民众在战后重建与大跨步的人。
　　自来也很清楚，自己不行。
　　作为一个自由惯了的老油子，自来也拥有影的实力，拥有影的一部分意识，但他不可能成为一个适合当前时代的火影。
　　除了他之外，其他人都可以。
　　包括纲手，包括大蛇丸，甚至包括水门和千秋。
　　他们每一个人，都能够让整个木叶重新迈上一条新的道路，再度抽枝发芽，绽放出新的花朵。
　　只有自来也不行。
　　站在木叶大门口的千秋遥遥的眺望蹲在女澡堂前嘿嘿傻笑的自来也，她已经开始分辨不出自来也究竟是因为太懂火影，所以才不想成为火影。
　　还是因为他实在是不懂火影，所以才不愿意成为火影。
　　“千秋？”
　　未来跟门口的守卫打了个招呼，处理好了出门的手续，走到千秋身边，挽住了她的手。
　　“你在看什么？”
　　未来顺着千秋的目光看了出去，以她的视力并看不清女澡堂旁边藏着的自来也，不由得困惑起来。
　　“没什么。”
　　千秋微微一笑，伸手摸了摸未来的脑袋，“走吧，我们去找蛇姨。”
　　“她好像把自己藏在草之国了，我们先去看看，顺便也能从蛇姨那边得知纲手姐姐的位置。”
　　“诶？”
　　未来愣了愣，“草之国？”
　　大蛇丸的位置基本上都没有任何人知道，自从第三次忍界大战结束之后，他就消失的无影无踪了。
　　偶尔会有暗部报告说他出现在了木叶，但那也是少数。
　　“行啦，走吧。”
　　千秋没有解释太多，只是给了未来一个暧昧的眼神，“我有特殊的情报来源。”
　　未来反应了过来，无奈的挂在了千秋的手臂上，“莫……每次都只有你知道，不公平。”
　　“谁让小未来以前都不看漫画的。”
　　千秋好笑的刮了刮未来的鼻子，以现如今的情况来看，整个忍界中能够威胁到她们两人的忍者几乎是不存在了。
　　这一趟出行，就相当于是一次旅行了。
　　“还不是人家穷嘛！”
　　未来鼓着嘴，语气可爱的说着：“我不管，等晚上休息的时候，你要和我好好说说到底是怎么回事！”
　　“是是，只是希望某个人不要聊着聊着就开始动手动脚。”
　　千秋促狭的笑着，未来脸色一红，一把掐住了千秋的腰间，“动手动脚的是你还是我呀！坏蛋！”
　　不得不说，尽管女孩子更加矜持一些，但在面对一个绝世美人的时候，她们的表现也没有好到哪里去。
　　更何况，这个绝世美人身上还会不断散发出吸引人贴近的生机，还有美容效果……
　　……
　　根部。
　　“也就是说，千手千秋和宇智波鼬接触了？”
　　团藏紧皱着眉头，看着手中的情报。
　　在他下方跪着的情报忍者应了一声，开口汇报道：“我们已经联系上了宇智波一族的成员，根据他们的说法，千手千秋似乎对于宇智波鼬有着不一样的感情。”
　　“哼。”
　　团藏轻哼一声，“千手千秋这个女人就是有着妇人之仁，宇智波一族罪大恶极，她竟然还对其中的忍者青睐有加，简直是愚蠢。”
　　团藏的心思也是继承于二代火影千手扉间的，只要是木叶出事，第一个想到的罪魁祸首就是宇智波。
　　“既然你这么喜欢那个小子，那我倒要看看这个小子有什么过人之处。”
　　团藏眯起了眼睛，对着身前的忍者开口说道：“吩咐下去，联系宇智波鼬和宇智波止水，让他们加入根部。”
　　“我想，宇智波富岳应该会很开心才是，毕竟宇智波一族可没有多少人能够进入木叶的权利中心啊。”
　　将宇智波鼬和宇智波止水掌控在自己的手中，将能够大大增进根部的话语权，同时还能让千秋投鼠忌器。
　　顺手为之的一枚棋子而已，团藏并没有怎么放在心上。
　　“下一个情报，自来也似乎不愿意接受火影这个位置，和千手千秋对话之后离去？”
　　团藏若有所思的看着这个情报，根据自己之前的判断，能够成为火影的就是四个人，木叶三忍，以及千秋。
　　千秋和自来也两人进行过一番对话，随后自来也便放弃了火影的位置。
　　也就是说……
　　很有可能千秋不仅仅是为了沟通木叶三忍，让他们成为火影，同样还有可能是千秋自己想成为火影！？
　　“自来也既然选择放弃，那对付他的暗手也可以撤了。”
　　团藏皱着眉，表情凝重的说着，“关于大蛇丸和纲手的暗手处理的怎么样了？”
　　情报忍者当即回应道：“暗手已经布下，万无一失！”
　　“只要大蛇丸和纲手任何一个有想要成为火影的意图，暗手立刻就会发动！”
　　“很好。”
　　团藏满意的点了点头，只要搞掉他们其中一个，那自己成功的概率就会提升一些。
　　如果有办法把他们四人全都解决掉，那第四代火影的位置还不是稳稳地落在自己的手中？
　　哼哼哼，哈哈哈！
　　这波稳了！

第四百六十七章 搞事！搞事！
　　平静而又辽阔的草原。
　　风吹过草地，荡漾起绿色的波浪，翻涌起一缕缕来自于泥土深处的清香。
　　放眼望去，牛羊马儿低头享用着肥美的嫩草，不少带着草帽头巾的牧民正懒洋洋的躺在草地上惬意的休息。
　　牧羊犬欢快的奔跑着，驱赶着羊群来回移动。
　　草之国。
　　建立在平原上的国家。
　　土地肥沃，畜牧业发达，旅游业同样无比发达。
　　作为几乎是整个大陆的中心，草之国所处的位置不可谓不好。
　　正是因为如此，这个地方经常被作为中转站来使用。
　　草之国的大名也相当的有先见之明，他无比干脆的把自己列为了中立国家之一，并不大力发展忍者实力，反倒是学着汤之国的样子依附于各大国之间。
　　与完完全全独立的铁之国和完完全全依附于所有大国的汤之国不同的是，草之国并不会完全独立和依附所有国家，而是看哪个国家强势，它就依附于哪个国家，为依附的国家提供粮草。
　　也就是俗称的墙头草。
　　不过，草之国因为其独特的地理条件，以及肥沃的资源条件，成为了所有国家都不会拒绝的存在。
　　被草之国依附的国家也很清楚，粮草是所有战争资源中占比最重的一个点。
　　只要开战，那粮草必定是供不应求的，能有草之国这样专注于生产粮草的国家存在，能够让大家都能摆脱后顾之忧。
　　至于说全面掠夺草之国的粮草什么的，这种事情也没有太多人做得出来，竭泽而渔的道理，没有人不知道。
　　所以，草之国慢慢地，就发展成了一个独特的经济体——大型农贸市场！
　　咳。
　　随着第三次忍界大战的结束，草之国也算是松了一口气，重新开始发展畜牧业。
　　对于他们来说，实际上战争打不打都没有太大的影响。
　　草地一直在这里，只要不把草地全都毁了，那想要发展还是很快的。
　　更何况基本上不会有国家把主战场放在草之国的本土中，就算路过草之国，也只会在远处的平原上战斗，不至于去破坏食物生产的基地。
　　大家都不傻，百姓的数量永远是要大于忍者的，破坏了食物生产的地方，破坏了百姓们的产出，那忍者们也会缺少吃的，损人不利己。
　　因此，这大半年的时间也算是足够草之国重新恢复生机了。
　　“看一看，最好的牛肉！”
　　“羊肉！羊肉！新鲜的羊肉！”
　　“小姐，要来一个苹果吗？”
　　草之国的市集上，百姓们纷纷的叫卖着自家的商品，街道上人来人往，各色皮肤，各种长相的人都有。
　　和汤之国一样，草之国也算是一个人群混杂的地方，能够在这里见到各个国家的忍者出没。
　　不过今天，嘈杂的市集突然间迎来了一丝平静。
　　仿佛有什么人给整个草之国市集按下了暂停键一般，人们纷纷朝着一个方向看了过去。
　　粉色的如瀑长发几乎快触及地面，一把紫色的遮阳伞轻巧的架在少女的肩膀上，碧色的眸子下是精致绝伦的脸颊，可惜的是除了眸子之外，整张脸都隐藏在了一张洁白的面纱之下。
　　少女穿着一身华贵无比的紫罗兰和服，莲步轻移，款款的挽着一个同样蒙着面纱的茶色短发少女。
　　那个茶色短发少女身上则是穿着精致的粉色和服，尽管看上去也无比可爱，但和她身边的那个粉色长发少女一比较，就有一种黯然失色的感觉。
　　不过茶色短发的少女并没有关心这一点，反倒是对于自己身边的人儿的美貌感觉到无比的自豪与骄傲。
　　看吧看吧，反正你们又看不清我家千秋的全部。
　　哼哼，要知道我家千秋每天晚上可都是跟我坦诚相待的呢！
　　未来隐藏在面纱下的嘴角勾起了一个好看的弧度，别看她身边的千秋如此端庄雍容，但是在晚上，还不是像个小浪蹄子……
　　咳咳咳！
　　草之国市集上的人们注意力全都被两个少女吸引走，原本只顾自行走的千秋似乎也意识到了不对劲，停下了自己的脚步。
　　她美眸流转，扫视了一圈周围几乎静止的人们，侧目看向了未来，樱唇轻启：
　　“未来，妾身还是很显眼吗？”
　　“……千秋，你没有一点自觉的吗？”
　　未来白了千秋一眼，因为要戴面纱，她就将自己那标志性的红色大镜框眼镜摘了下来。
　　这一记风情万种的白眼看的千秋整个人都愣了愣，旋即好笑的勾起嘴角说道：“未来，你还是带着眼镜吧，不然我怕……”
　　她一边说着，一边凑到未来的耳边小声说道：“……怕当场吃掉你。”
　　“去。”
　　未来啐了一口，脸色微红。
　　她们两人在坦白关系之后，该做的都做了，不该做的倒是还没做。
　　不过有着千秋这么个曾经是男孩子的老司机带领，未来也算是成长了许多，自然明白千秋说的是什么意思。
　　更何况，就算再不清楚，这不是还有《亲热天堂》吗！
　　千秋爱看的书，未来自然也会去翻一翻。
　　“不过这样有些困扰了……”
　　千秋调戏了一番未来之后，有些难办的看着周围，“本来以为来到草之国就能很快的找到蛇姨，不过好像还是有点困难啊。”
　　草之国太大了，人也太多了。
　　尽管千秋知道大蛇丸在草之国，但是具体在哪里可不清楚。
　　她也通过变身的方式问过草之国的人们音忍村的所在，不过那些人们却是一头雾水的看着自己。
　　想来是因为音忍村在这个时候并没有创立的原因吧。
　　“既然我们找不到大蛇丸大人，那就让他来找我们不就好了吗？”
　　未来抱着千秋的手臂，思索片刻之后，眼前一亮对着千秋说道。
　　“咦？”
　　千秋眨了眨眼睛，兴奋地说道，“也对！蛇姨肯定是知道我来这边了！”
　　“既然如此，让她来找我们就好了呀！”
　　“那么，只需要闹出一些动静来就行了是吧！”
　　千秋兴致勃勃的抓紧了自己的阳伞，想要闹出大动静可不要太简单，只需要把自己的面纱一摘……
　　正当千秋想要动手的时候，一个忍者突然出现在了千秋的身边，对着她低声说道：“小公主殿下，大蛇丸大人有请！”
　　“……莫！我还没搞事呢！”
　　千秋鼓起了嘴。

第四百六十八章 大蛇丸的温柔
　　“你怎么来我这里了？”
　　大蛇丸身上穿着一身的白大褂，没有回头去看千秋，反倒是对着面前的一具尸体说着话。
　　“我专门来找你的呀，蛇姨。”
　　千秋笑颜如花，完全没有注意大蛇丸面前的尸体。
　　大蛇丸手中的动作顿了顿，微微回头看了一眼千秋。
　　“是火影的事情？”
　　他沙哑的声线中透露着一丝不屑，“老头子让你来找我？”
　　“咦，蛇姨你怎么知道？”
　　千秋眨了眨眼睛，大蛇丸示意她到自己身边来。
　　处于对大蛇丸的信任，千秋没有犹豫，径直走到了他的身边。
　　“看这个人。”
　　大蛇丸摆了摆脑袋，示意千秋看向自己面前的尸体。
　　千秋皱了皱眉，作为忍者，她也是了结过不少人的性命的，但这么直接的看着血淋淋的尸体，还是让人有些不适。
　　“看出来什么没有？”
　　大蛇丸淡淡的看着千秋，他现在正在做一件让整个忍界都无法接受的事情——人体实验。
　　他说不清自己是期待还是害怕，但他十分想知道现在的千秋的心态。
　　让大蛇丸觉得欣慰的是，千秋只是对死人有些抗拒，但对于他做人体实验什么的，完全没有任何感觉。
　　就跟之前一模一样，没有发生过任何改变。
　　“蛇姨，这人应该是木叶的忍者吧？”
　　千秋观察着在手术台上的尸体，困扰的对着大蛇丸说道：“你之前做实验不是不用木叶的忍者尸体吗？”
　　她的确没有任何感觉，人体实验这件事情在现代并不是什么罕见的事情，只要不是恶意的实验，那深受互联网熏陶的千秋就不会感觉什么。
　　大蛇丸轻笑出声，他就是喜欢这样的千秋，从来不会因为“大逆不道”这样的理由来阻碍自己，反倒是经常帮助自己。
　　“没错，这是木叶的忍者。”
　　大蛇丸大大方方的点头确认了千秋的猜测，“这个人是根部的忍者，那天被我发现之后就被我肃清了。”
　　“根部吗……”
　　千秋抿了抿嘴唇，“他在你的实验室里？”
　　“对，正在偷我的资料，关于人体实验的，呵呵……”
　　大蛇丸沙哑阴冷的笑声在手术室里回响，“所以他现在成为了我人体实验的对象。”
　　“根部的忍者想做什么？”
　　“或者说……团藏想做什么？”
　　千秋皱着眉往后退了一步，别过了那鲜血淋漓的尸体，目光直视着大蛇丸问道。
　　大蛇丸嗤笑一声，看着千秋说道：“以你的脑子，难道还猜不到团藏那老小子想做什么？”
　　“？”
　　千秋愣了愣，结合原著的剧情一猜，脸色难看的看向大蛇丸：“因为火影的事情？”
　　“没错。”
　　大蛇丸耸了耸肩，一副无所谓的样子重新回到了那具尸体的面前，开始动起了手。
　　“……蛇姨，这事儿我……”
　　千秋咬了咬嘴唇，原来是这样，原来是因为火影的事情，所以大蛇丸才会被迫离村？
　　原著中可能和自己没有关系，但现在的情况很显然是因为自己来找大蛇丸，所以团藏那边才会引动根部的忍者对大蛇丸下手。
　　她抱有一定的责任。
　　“跟你没关系，七。”
　　大蛇丸手中的动作顿了顿，旋即对着千秋说道：“人体实验这件事情本来就是大逆不道的存在，只要我还继续进行，那早晚有一天会暴露出来。”
　　“我很早就做好了准备，就比如这座在草之国的基地。”
　　“听说你把这里叫做音忍村？倒是还不错。”
　　“呃……”
　　千秋尴尬的咧了咧嘴，连忙把话题拉了回来。
　　“不是，那问题是现在这个情况怎么解决？”
　　她焦急的看着大蛇丸，大蛇丸倒是一点都不慌。
　　“你觉得我该停止人体实验吗？”
　　他冷淡的做着实验，对着千秋开口问道。
　　“……如果为了发展，这一步是必须的。”
　　千秋张了张嘴，旋即坚定的回答道。
　　无论哪个年代都摆脱不了人体实验，为了人类的发展，研究清楚人类的秘密就是一条不可避免的路。
　　这个世界虽然视人体实验为禁忌，但同样有着不少人在进行。
　　最独特的，就是二代火影，千手扉间了。
　　千秋也是千手扉间通过人体实验之后得出的产物，是最有力的证据。
　　忍界和千秋当时在的蓝星不同，忍者体内具有更多更复杂的能量，如果不进行人体实验，许多确切的信息都会丢失，将会无法被人知晓。
　　大蛇丸在做的，是为了整个忍界人类的发展，他没有错。
　　所以，错的只是那些观念迂腐的人们，仅此而已。
　　“那不就得了。”
　　大蛇丸低低的笑着，对于千秋的回答相当的认可，“既然七你觉得对，那就是对的。”
　　“至于团藏那边，由他去吧。”
　　他淡然的说着，“以我们现在的实力，哪怕脱离了木叶，也能够做自己想做的事情。”
　　“又或者说，离开木叶之后，我反而能够更加安静的进行实验了。”
　　“蛇姨……”
　　千秋的动容的看着大蛇丸，虽然千秋在原著中就知道他有这样的倾向了，可当着面听到大蛇丸的回答，终究是感觉有些伤感。
　　木叶是千秋的第二个家，而大蛇丸，又是她最亲近的人之一。
　　当亲人说着要离开家的时候，千秋又怎么会波澜不惊，不为所动？
　　“行了，别哭哭啼啼的了。”
　　大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴角，回过头来，拿着金色的竖瞳温柔的看着千秋，“无论我在哪里，你都能随时来找我。”
　　“只不过是地方换了而已，不值得哭泣。”
　　“唔……”
　　千秋鼓了鼓嘴，“我才没有哭呢，只是觉得……家里变得冷清了。”
　　“呵，有你在的地方，就是家，小七。”
　　大蛇丸轻声笑着，“对于我，纲手，甚至是自来也那个白痴来说，在哪里都一样。”
　　“火影我没兴趣，你回去就这么告诉老头子。”
　　“你的下一个目标是纲手吧？”
　　“她现在在汤之国，身边可能也有着根部的忍者，去找她吧。”
　　大蛇丸眯起了眸子，“至于团藏……以后我会给他一个好看的。”

第四百六十九章 公主的矜持
　　汤之国的温泉街。
　　一个充斥着温热，胭脂香味，粉色灯光的地方。
　　气氛之中永远弥漫着暧昧和旖旎，无论是男人还是女人，他们脸上的表情总是放松的，舒坦的。
　　即便来之前可能还有些犹豫或是焦虑，但只要在这里呆上几天，一切的烦恼都会烟消云散。
　　这里是男人的天堂，同样是女人的天堂。
　　只要你有足够的钱，那整条街都会为你服务。
　　曾经这里的名字是川之国，但是后来，在川之国大名夫人川泽礼子的运作之下，川之国也多了一个新的名字——汤之国。
　　这里，金钱至上。
　　这里，资本为王！
　　这里，是依附于所有大国的存在。
　　甚至有传闻说，那些遍布于忍界的地下交易所的幕后主事，就是川之国，或者说汤之国的大名夫人川泽礼子。
　　关于这一点，千秋很明确的表示。
　　没错！
　　传闻是真的！
　　地下交易所的幕后主事，就是川泽礼子！
　　也就只有川之国这种完全被资本掌控的国家才有那么大的财力去组建地下交易所。
　　要知道，地下交易所涉及的金额往往都超过了千万，更有甚者一单的价格超过了亿。
　　打个比方来说，不知道是谁在地下交易所上了一个单子，内容是把生命女神千手千秋绑到自己的床上来。
　　这一单的价格就高达了一百亿！
　　不过很快，第二条高达两百亿的单子就被顶了上来，任务目标是把想侮辱生命女神的家伙给宰了端上来。
　　很显然，第二条单子很快就被完成了，地下交易所在见到那个猪头一般的首级时，第一时间就支付了赏金，叫周围围观的人们无比羡慕。
　　尽管那个安排任务的人正是川泽礼子，完成任务的人也是川泽礼子雇佣的忍者，整个订单就是做戏，是剧本。
　　但剧本的确是剧本，杀也是真杀，钱也是真钱。
　　当两百亿两的赏金砸在人的眼前时，那种冲击感可是无与伦比的。
　　毕竟如果没有足够的财力保证的话，又怎么会有人愿意在地下交易所下单呢？
　　就算千秋没有真正的露面，川泽礼子还是依托千秋的名声，成功的给地下交易所刷了一波声望。
　　对于千秋，她一直是感激的。
　　因此，千秋的到来，直接让川泽礼子倒履相迎，派了大量的人手去接待。
　　“真的不用这么客气，大名夫人。”
　　千秋无奈的笑着，正在用餐的礼仪一点都没有走形。
　　在这种气氛之下，千秋体内属于乙姬的公主之魂蠢蠢欲动，完完全全的摆开了属于公主的架子。
　　千秋已经极力在压制了，毕竟川泽礼子也算是熟人，在她的面前摆公主的架子可没有什么意思。
　　但是乙姬实在是过于兴奋了，一国的大名夫人，实际上的国家掌控人，而且还是女性，这种身份重叠在一起，乙姬就忍不住想要嘚瑟一下。
　　没办法，贵族和贵族之间总是相冲的。
　　因此，千秋的身上就突然出现了两种截然相反的态度。
　　她的口头上表现的相当亲近与随意，但她的动作，完完全全的透露着一个专属于真正公主的矜持。
　　“千秋，我没有客气呀。”
　　川泽礼子微笑着对千秋说着，她注意到了千秋那截然相反的态度，笑着眨了眨眼睛，并没有多说什么，只是在姿态上稍稍放低了一些。
　　说到底，这个忍界终究是一个弱肉强食的世界，武力至上。
　　千秋的实力早就已经超过了川泽礼子的心理预期，哪怕千秋嘴上也是用着公主的态度，川泽礼子也不会感觉反感，反倒觉得理所应当。
　　“女神大人能够来我这儿，真的是蓬荜生辉。”
　　川泽礼子那精致优雅的容貌上挂着让人亲近的笑容，贵妇人的姿态做的相当到位。
　　千秋苦笑一声，当年川泽礼子喊自己的时候，还是喊小七七，现在就完全不同了。
　　这也没有办法，川泽礼子代表着的东西很多，随着两人的地位差距，她自然而然的也会改变自己的态度，以免引火上身。
　　千秋轻叹一声，招呼着身边显得有些拘谨的未来用餐，秉持着公主的姿态陪着川泽礼子过完了她摆的宴会。
　　在宴会之后，不知是故意还是无心，小酌了两杯的川泽礼子脸上挂着酒醉的迷人红晕，邀请着千秋共同入浴。
　　千秋思索片刻之后，转头看向了未来，征求她的意见。
　　未来没有什么想法，她只要静静的跟着千秋就行了，而且反正川泽礼子也是个女人，大家一起洗澡也没什么的。
　　之前千秋和大蛇丸聊天的时候没让她跟着是因为有些话题和东西不适合未来知道，和川泽礼子聊天，那就没有这个必要了。
　　“女神大人这次来我们汤之国，是为了什么呢？”
　　烟雾笼罩的浴室之中，川泽礼子慵懒的靠在浴池边上，伸手撩拨着乳白色的水面上漂浮着的玫瑰花瓣，若有似无的目光缠绕在了千秋的身上。
　　她望着千秋那已然“长开”了的身材，眼中不由得划过一丝丝惊艳。
　　川泽礼子本身自己的身材就极好，容貌气质身材都是绝佳，可和此时的千秋比起来，竟然还是稍逊了一筹。
　　千秋同样靠在浴池边上，纤纤玉指在水下随意的玩弄着未来的手指，并没有开口回答。
　　未来红着脸没敢抬头，低着头在水面上打着泡泡。
　　见千秋不说话，一副无视自己的样子，川泽礼子顿了顿，无奈的露出一个笑容，轻声说道：“小七，你是觉得和我生疏了？”
　　“我也是形势所迫，你现在是女神大人，在酒桌上，我不能坏规矩。”
　　“哼。”
　　千秋轻哼一声，表情缓和了下来，川泽礼子看了个正着，心下也松了一口气，温声道：“不如这样，接下来几天，姐姐都陪着你，你想去哪里姐姐都跟着去，好不好？”
　　“行啦。”
　　千秋泄了气，抬起那一汪桃花眸望着川泽礼子说道：“我这次是来找纲手姐姐的，礼子你应该知道我姐姐在哪里吧？”

第四百七十章 大肥羊
　　“买定离手！买定离手！”
　　“哎哎哎，说你呢！赶紧选好想要下的注！别逼我骂人啊！”
　　一个光着膀子，身上满是纹身的男人骂骂咧咧的吼着，他的手中抄着一个骰盅，目光不由自主的瞥向坐在最内圈的女人身上。
　　不仅仅是他，几乎是周围的所有男人的目光，都会经常落在那个女人身上。
　　没有别的原因，她太大了！
　　更离谱的是，她大也就算了，还非要露出来个北半球！
　　太过分了！
　　这不就是逼着人看吗？
　　那么白花花的一片，谁的目光不会被吸引啊！
　　“丁还是半！”
　　“快快下注！”
　　男人摇着骰盅，目光顺着女人的北半球上下移动。
　　“半！老娘不信了！还能一直输！？”
　　女人霸气的一甩自己的金色长发，从身边那个一直被忽视的黑发少女怀里夺过一把银两，直接丢到了写着“半”的圆圈之内。
　　而随着女人下注之后，原本一直把目光聚集在她身上的男人们此时却不再看她，反倒是纷纷把钱压在了另一边那写着“丁”的圆圈之内。
　　比起女人，他们更喜欢赢钱的感觉。
　　毕竟眼前这个女人想想也不是他们这群臭男人能够得到的存在，既然如此，还不如从她的手中多赢一些银子来。
　　有了银子，什么样的女人找不到？
　　面前的这位可是传说中的大肥羊啊，过了这个村，可就没有这个店了！
　　据说，传说中的大肥羊是一个相当美貌的女人，身材极好。
　　或许是因为她长得是在过分美丽，所以神明就赐予了她一个厄运。
　　只要大肥羊一赌博，她就一定会输。
　　逢赌必输大肥羊！散财童子大肥羊！
　　只要她来到的街道，那一整条街的经济都会上升好几个百分点，简直是所有赌徒的福星。
　　至于大肥羊会不会输的恼羞成怒直接砸场子的问题，赌红眼的赌徒们才不关心呢。
　　能够跟着大肥羊赚到钱，他们才不会管赌场死活。
　　反正砸了一个赌场还有另一个，这玩意是禁止不了的。
　　况且，只要大肥羊愿意玩，那总是会有人给她用最快的速度建造好赌场，供给她游玩。
　　甚至还会有官方的人出面，专门找人陪她玩赌博游戏。
　　没办法，她实在是太离谱了，就跟个财神似的，到处增加GDP。
　　“开了开了！”
　　“丁！”
　　“半输！”
　　光着膀子的男人直接打开了骰盅，在大肥羊的哀嚎声中，周围的男人们兴奋的瓜分了她放下来的银两。
　　“大人，还玩吗？”
　　光着膀子的男人笑眯眯的看着大肥羊，“随您玩什么，咱们都奉陪！”
　　“对对对！”
　　“奉陪到天亮！”
　　“您想玩什么都行！”
　　男人们纷纷应和着，他们巴不得这位大肥羊一直留下和自己赌博呢。
　　有一个大美女陪着自己赌博，这位大美女还是逢赌必输的那种，无论哪个男人都承受不了这种诱惑啊。
　　得亏暂时还没有热血上头的白痴提出让大肥羊用身体来换，否则可能场面就要控制不住了。
　　“不玩别的！就玩这个！”
　　“静音！给老娘拿钱！”
　　大肥羊一巴掌拍在地面上，地面上当场裂开了一道道细纹。
　　周围的男人们飞速的偷瞄了一眼裂纹，咽了咽口水，同时选择了忽视。
　　“纲手大人……可是咱们已经没钱了呀……”
　　面对自家大小姐不讲道理的要求，静音表示相当的委屈。
　　她好不容易通过在地下交易所完成的任务赚了一些钱，结果又被纲手全都花光了。
　　纲手花钱如流水的癖好在木叶的时候就已经有了，那个时候她花的都是千手老宅里的钱，以及自来也的钱，倒是没有遇到过这种经济窘迫的时候。
　　而现在纲手和静音两人出门在外，没有了收入来源，自然就经常遇到贫穷的状况。
　　得亏地下交易所几乎开满了整个忍界，这才让她们两人艰难的生存了下来。
　　纲手又是个惫懒的，平日里几乎不动弹，完全靠着静音一个人赚钱养她，属实是公主毛病了。
　　“什么？！又没钱了！？”
　　纲手震惊的看向静音，静音扶额点了点头。
　　按您这几万几万的往下砸，咱们有多少钱都不够造的啊，纲手大人！
　　得亏这个赌场还算小，如果到木叶去，这不得几十万几十万往下砸啊？
　　千手老宅里真的有这么多钱够这位大公主造吗？
　　“行吧。”
　　纲手意犹未尽的砸了砸嘴，“那我们今天到这里吧。”
　　看着大肥羊可能要走，光膀子男人和周围的赌徒们都慌了神，连忙开口劝导：“哎哎哎，别走啊！”
　　“钱我们有啊！您跟我们借不就是了吗！”
　　“以您的身份，我们也肯定愿意借啊！”
　　“真的吗？”
　　纲手双眼放光，豪气冲云的说道：“好！那就先借你们五千万！等我赢了就立刻还！”
　　周围人早就被美色和财富冲昏了头脑，见纲手愿意继续玩，忙不迭的把钱送到了她的手中。
　　在一旁的静音扯了扯嘴角，呵呵的笑了两声。
　　还钱？
　　纲手怎么可能会还钱……
　　她在外面的欠债都不知道几个亿了，从来没还过好吧！
　　而且，作为老司姬，纲手根本就不要节操的。
　　她无比擅长用自身的条件来让人自愿借钱给自己，不用还的那种！
　　至于是什么手段，那就不多说了。
　　只能说利用人性的弱点来引诱，在上钩之后，直接动用铁拳制裁……
　　看着纲手似乎准备继续坐下来玩，静音深吸了一口气，一把拉住了她。
　　“纲手大人，真不能玩了。”
　　作为纲手的小跟班，她觉得自己有义务阻止纲手往堕落的边缘前进。
　　面前，就是深渊啊！
　　“哎呀，最后一把！”
　　纲手一把拉开了静音，眼中带着光芒的说道：“一把定输赢！”
　　“五千万！我要是输了！随便你们怎么样！”
　　“哦哦哦——”
　　男人们发疯似的喊道，美色和金钱近在咫尺，岂能不疯狂。
　　纲手勾起嘴角，一边嘲笑着愚蠢的男人们，一边准备往“丁”下注的时候，一只洁白的手伸了过来，扣住了她的手腕。
　　“姐姐，该下‘半’。”

第四百七十一章 没脸见你
　　那一只洁白的手轻巧的扣住了纲手的手腕，纲手下意识的想要反抗一下，可听到身后那个少女的声音之后，整个人都愣住了。
　　“姐姐，这一把，该下‘半’。”
　　她的声音是如此好听，就像是黄鹂啼鸣，像是清泉流水，一如当年的模样。
　　随着声音的主人出现，整个赌坊都陷入了寂静之中。
　　美。
　　太美了。
　　这群本来就只是在汤之国厮混的男人们又哪里见过这等美色？
　　美的惊心动魄，美的勾人心弦，美的让人……恨不得将其据为己有。
　　祸国殃民！
　　如果说纲手的美是狂野的，那这个粉色长发的少女的美就是浓艳的，爆裂的。
　　美的让人窒息，让人欲罢不能。
　　“千……千秋？！”
　　纲手震惊的回过了头，看着那满面带笑的千秋，眼中一下子涌出了雾气。
　　“呜呜呜……千秋！”
　　她一下子抱住了千秋，一面哽咽着，一面道着歉：“我找不到解决办法……明明我才是你的师傅……是你的姐姐……”
　　“我已经找遍了大半个忍界，寻求了无数偏方，但都没有能够治好你的办法……”
　　“蛞蝓大人说她也没有办法，你的状况涉及到规则，是它不能接触的存在。”
　　纲手原本那强硬的性格此时倒是让她现在的泪水显得反差感十足，也足以反应出她的不甘心与委屈。
　　“所以你就在这里自暴自弃了？”
　　千秋好笑的搂住纲手，轻轻的在她背上拍着。
　　“那……那又能怎么办嘛……”
　　纲手委屈的说着，“听说自来也那边已经给你找到了方法，我也不需要着急，又没脸回去见你……”
　　“傻瓜。”
　　千秋摇着头，轻轻抚着纲手的背，“你是我的姐姐，永远是我的姐姐，姐妹之间哪里有什么不好意思的。”
　　“如果姐姐你有什么事情是我帮不上忙的，我是不是也该没脸见你啦？”
　　“那肯定不是的！”
　　纲手一下子坐直了身子，抹去了自己的眼泪坚定的说着，“我是绝对不会怪千酱的！”
　　“那不就是了。”
　　千秋勾起嘴角，露出一个颠倒苍生的笑容，看的纲手也是一愣，“我也绝对不会怪纲手姐姐的。”
　　“所以，不需要躲着我，也不需要不回木叶……”
　　“当前，如果纲手姐姐想在外面玩，那倒也没事。”
　　“我可以让自来也老师来陪你。”
　　“呸，谁要他陪了。”
　　纲手脸色微红，美眸一转，落在千秋的身上，紧张的问道：“话说回来，千酱你的身体已经好了吗？”
　　“你觉得呢？”
　　千秋好笑的看着纲手，纲手伸手搭在千秋的肩膀上，仔细的感应了一下，无奈的摇着头说道：“不行，规则上的情况我感觉不出来，不过看你的样子似乎是好了……”
　　“那么这样吧。”
　　千秋拉住了纲手的手，将她手中的筹码按在了写着“半”的圆圈内。
　　“？”
　　纲手诧异的看向千秋，千秋甜甜的露出一个笑容：“想要证明我好没好，那就让我陪你玩一会就行啦。”
　　“赌博这种不符合逻辑，不应该出现在我行动中的行为，如果我能陪纲手姐姐玩的开心，那不就说明我已经好了？”
　　“说的也是！”
　　纲手眼前一亮，旋即开心的拍了一下手，“好！那就这么说定了！”
　　“纲手大人……”
　　静音在后面无奈的扶额，一旁的未来挪了过来，拉了拉她的手，笑着对她摇了摇头。
　　“千秋想陪陪纲手大人，让她们去吧。”
　　未来轻声的解释着，“而且，她们估计会谈论一些事情。”
　　“是这样吗……”
　　静音怔了怔，未来对着静音眨了一下眼睛，“我对千秋的了解，可比你对纲手大人的了解要深很多哦。”
　　“哼。”
　　静音轻哼一声，算是认可了未来的话，目光投向了千秋和纲手，看着她们两人准备开始玩赌博游戏。
　　不过，很显然整个赌坊内的男人们都还沉浸在千秋的美色之中，显得有些呆滞。
　　“喂，庄家！”
　　纲手看见男人们在发愣，皱了皱眉开口喊道。
　　然而，男人们依旧紧紧的盯着千秋，没有任何的动作。
　　纲手一下子就不满了起来，这些个该死的贱民的什么身份？
　　竟然敢这么直勾勾的看着我家千秋？
　　虽然她平时不摆公主的架子，但那也只是对于她自己而言的。
　　对待千秋，纲手可就心疼的紧，她觉得千酱就该是公主的样子，享受公主的待遇！
　　“你们这群贱民，还不快点开始？”
　　“谁给你们的胆子用眼睛去看女神大人？”
　　就在纲手义愤填膺的时候，一个冰冷的女声传了过来，弄得纲手愣了愣。
　　不应该啊，谁把自己的心声给说出来了？
　　哗啦
　　赌坊内突然间涌入了一大帮的忍者，吓得那群男人突然醒悟了过来。
　　他们看着缓缓走入赌坊内的女人，脸色一下子煞白。
　　女人一身和服，面如寒霜，头发高高盘起，贵妇人的气质不断涌出。
　　“川……川泽大人！”
　　光着膀子的男人显然是认识川泽礼子的，在见到她走进来之后，面如死灰的瘫在原地。
　　他一回想川泽礼子的话，惊骇的看向千秋，疯狂的扇起了自己的脸。
　　“小人该死！小人该死！”
　　“小人不该看女神大人！该死！”
　　纲手诧异的望着说出了自己心声的川泽礼子，拉了拉千秋的手，小声的问道：“千酱，这个女人是……？”
　　她虽然在汤之国厮混，但她并没有见过川泽礼子，只是知道这个国家的实际掌控者是一个女人。
　　还没等千秋回答，川泽礼子自己就款款走到了纲手的面前，对着千秋和纲手极其标准的行了一个礼。
　　“汤之国，川泽礼子，见过纲手大人，见过女神大人！”
　　“？”
　　纲手懵逼的看向千秋，千秋小声的补了一句：“大名夫人，汤之国实际掌控者。”
　　“整个国家都是她一个人的。”
　　“卧槽！”
　　纲手惊了，好家伙，这女人岂不是富可敌国？
　　哦……
　　不对。
　　她一个人就是一个国家啊！

第四百七十二章 大赚的事情
　　哗啦啦
　　骰盅的声音响了起来，周围的男人们战战兢兢的将自己的筹码下到了画着“丁”字的圈子里面。
　　虽然他们很害怕，但是钱还是要的。
　　大肥羊的功效没有消失之前，哪怕拿着刀架在他们脖子上，他们也不会离开。
　　是。
　　川泽礼子是很牛逼。
　　千秋的名号确实吓人。
　　但是哪有如何呢？
　　她们还能直接杀了自己不成？
　　不过就是陪她们玩赌博游戏而已，还能利用的大肥羊赚上好大一笔钱，提心吊胆一小会儿那都不算事！
　　“千秋，你玩这个，真的好吗？”
　　纲手犹豫着对着千秋说着，千秋笑着说道，“怎么了，我的病好之前，你巴不得我能够和你一起玩。”
　　“现在我病好了，你反倒是不乐意了？”
　　“那不是这么说的呀。”
　　纲手摸了摸自己的鼻子，“要是让老管家知道我带着你赌博，他怕不是要给我说教到天亮。”
　　“没关系的。”
　　千秋微微一笑，拉着纲手的手，俏皮的说道：“我替你下注，玩的就不是我，而是你。”
　　“咦？”
　　纲手眨了眨眼睛，没想到竟然还有这种投机取巧的方法！
　　她的眸子一转，目光看着笑着替自己押注的千秋，心下宽慰了起来。
　　愿意陪自己赌博，还能够用这种耍赖的方法，看起来她的确是已经恢复成常人的样子了呢。
　　哗啦啦
　　哗啦啦
　　骰盅仍然在不停的摇晃着，摇晃的时间很长，完全没有要停下来的意思。
　　那个摇着骰盅的男人闭着眼睛，浑身颤抖的摇着，一副要摇骰盅到海枯石烂的样子。
　　“还没好吗？”
　　千秋望着那男人，困惑的对着纲手问道。
　　纲手挑了挑眉，“照理来说应该已经差不多了，可以开了才是。”
　　“你在做什么？”
　　见到这两位姑奶奶发声了，川泽礼子脸色一冷，“想要拖延时间，多和女神大人共处一室？”
　　“……礼子，这话有点冤枉人了……”
　　千秋小声的说着，纲手却是摸了摸下巴反驳道：“那倒不至于，千酱你的确值得。”
　　“就是这样，未来怕是会不高兴哦。”
　　她微微侧过头，好笑的看向未来的方向。
　　坐在静音旁边的未来果然已经微微撅起了嘴，相当的配合。
　　“还不快点！”
　　川泽礼子眉间一皱，再度对着那个光膀子男人冷喝道。
　　“是！是是！”
　　那男人吓得连忙砸下了骰盅，直接打开了盖子。
　　周围的男人们伸长了脖子去看骰盅里的骰子点数，纲手也好奇的张望了起来。
　　“一……一三三……半……”
　　光膀子的男人汗如雨下，见到骰子数字之后长松了一口气。
　　对了！
　　周围男人们哀嚎了起来，不可置信的望着骰子。
　　他们可是把钱全都压在了“丁”上啊！
　　怎么可能是“半”呢！
　　明明大肥羊她还……
　　“哇！千秋你赢了耶！”
　　纲手兴奋的喊了起来，一下子抱住了千秋，“你好厉害啊！”
　　“？”
　　千秋歪了歪脑袋，虽然不是很明白这种赌博胜利的快感，不过既然纲手开心，那她也就还算开心了。
　　是了！
　　这次不是大肥羊在赌博，而是生命女神在赌博啊！
　　男人们再度哀嚎了起来，他们反应了过来，生命女神的气场居然比大肥羊的传说还要离谱！
　　简直是不可思议！
　　“哈哈哈，继续继续！”
　　纲手难得的赢了钱，尽管是在千秋的帮助下赢的，那也无所谓，反正是赢了。
　　她扑到了现金上，一下子揽走了全部的钱，开心的在上面打滚。
　　见纲手这么开心，千秋也勾起了嘴角。
　　看来，在赌场陪陪纲手，也是一件很棒的事情。
　　既然如此，那就再玩一会吧，顺便还能给纲手说一说关于火影的事情。
　　没准纲手开心，一下子就同意了呢？
　　“继续玩。”
　　川泽礼子很上道的看出了千秋的意思，对着男人们冷淡的说着。
　　可是，男人们哪里还有钱啊，更何况纲手不再发挥她大肥羊的能力，要是跟纲手反着赌，必定是输。
　　而跟着纲手一起赌……那不是惹着她们不开心吗？
　　这些个大小姐们要是不开心了，自己这种普通人还指不定会被怎么样呢……
　　要么送钱，要么送命。
　　在死亡二选一的抉择下，男人们纷纷打起了退堂鼓。
　　“大……大人……真的玩不了啊……”
　　光膀子男人哭丧着脸，整个人匍匐在地上，跪求着川泽礼子放自己一马。
　　周围的男人们见光膀子男人都这样了，自然也是有样学样，跪着请求川泽礼子放过自己等人。
　　场面一时之间显得有些凄惨。
　　“这……”
　　纲手看的愣住了，她还从未见过这种场面。
　　千秋则是皱了皱眉，如果他们不玩，那计划中的陪着纲手赌博不就成泡影了？
　　显然，川泽礼子的确是一个极其有手段和相当会察言观色的人。
　　望着千秋的表情，川泽礼子当即反应了过来。
　　她伸手一摆，身后的忍者们立刻往前跨了一步。
　　“把他们都清理出去！”
　　“是！”
　　忍者们纷纷行动起来，男人们感恩戴德的对着川泽礼子叩首，旋即被丢到了门外街道上。
　　“礼子？”
　　千秋挑了挑眉，望着川泽礼子。
　　只见川泽礼子微微一笑，伸手解开了自己的和服，露出了雪白的内衬。
　　“？”
　　纲手懵了，千秋也懵了，不知道川泽礼子准备做些什么。
　　川泽礼子勾着嘴角，一下子撕开了自己的内衬，旋即随手拉过一条碎裂的衣带，往自己的胸口一束。
　　她伸手再度解开了自己盘着的头发，将长发捋到了肩膀的一侧，盘腿坐下一把抄起了骰盅。
　　“那群碍事的男人都走了，就由我陪你们玩吧。”
　　黑帮，大姐头，骰盅，花臂，性感荷官！
　　这味儿一下子就冲上来了！
　　“！！！”
　　千秋下意识的看向了纲手，果不其然，纲手兴奋的一巴掌拍在地上。
　　“好！”
　　“我们玩猜点数！”
　　“没问题。”
　　川泽礼子笑的相当洒脱，花点钱陪两位大人物玩游戏，那对于她来说可是再赚不过的事情了。

第四百七十三章 焯
　　事实证明。
　　大肥羊依旧是那只大肥羊，她那传说级的BUFF一直挂着，从来没有消失过。
　　甚至离谱到了只要跟大肥羊反着赌，就一定能赢的程度。
　　要知道，猜数字，那可不像是比大小，或者是丁半单双这样的玩法。
　　比大小和丁半单双胜负都是五五开，对半的概率。
　　而猜数字的概率却是叠加的，远远小于五五开。
　　即便如此！
　　纲手的大肥羊逢赌必输BUFF也在顽强的发挥着作用。
　　无论纲手猜什么数字，千秋只需要猜跟她相反的数字，就能够获得胜利。
　　比如说，纲手猜了个6，那千秋直接猜1就完事。
　　一定对。
　　骰子六个面，纲手她是一面都猜不对。
　　“靠！”
　　纲手恼怒的将手中最后的钱丢了下去，千秋不慌不忙的按在了和她相反的数字上，微笑着看着她。
　　刚刚的那五千万千秋可是全都给了纲手，她自己只是取了最少的筹码。
　　可现在呢？
　　五千万都在千秋的手中，两个人面前的筹码是反了过来。
　　静音嘟囔着，实在没有搞懂纲手到底是喜欢赌博哪一点。
　　一直输的游戏，真的好玩吗？
　　人家生命女神大人都已经没有在认真和你玩了诶，都已经开始麻木的按照你的点数乱压了诶。
　　未来捂着嘴笑着，对于静音的嘟囔表示不赞同。
　　千秋哪里是麻木了，她其实也很享受呢。
　　没看她的嘴角都是上扬的吗？
　　比起千秋和纲手，未来反倒是觉得川泽礼子比较委屈。
　　她可是一直在摇骰子没停过呢。
　　“开开开！”
　　纲手即便输到现在，脾气稍微有些暴躁，但每次面对骰盅，她都抱有着无穷的兴奋。
　　或许纲手喜欢的并不是赌博的快感，而是打开骰盅之后得知数字，那种类似于开盲盒的爽感吧？
　　川泽礼子依旧保持着微笑，打开了骰盅看了一眼，莫名的望着纲手说道：“纲手大人，又是女神大人的胜利。”
　　“焯！”
　　纲手骂骂咧咧的倒在了地上，闹腾了一会之后又爬了起来，斗志昂扬的说道：“继续继续！”
　　就踏马上头！
　　川泽礼子算是见识到了什么叫做人菜瘾又大，更离谱的是纲手竟然能够一直输，更更更离谱的是，大肥羊的传说竟然是真的。
　　赌数字这种游戏，庄家竟然一把都没有赢过你敢信？
　　一直是千秋在赢，人都赢麻了。
　　或许纲手的大肥羊BUFF的确也是真的，但指不准还有千秋的幸运BUFF在作祟。
　　“纲手大人，咱们没钱了。”
　　面对越输越上头的纲手，静音尽职尽责的开口提醒了一句。
　　纲手再度僵在了原地，看了看千秋面前堆积成山的筹码，以及自己面前空空荡荡的钱袋，扁了扁嘴。
　　“千酱~借我钱嘛！我要继续玩！”
　　她在撒娇。
　　川泽礼子的嘴唇一下子抿在了一起，她在努力的让自己不笑出声来。
　　这回，不用静音阻止，千秋就直接开口阻止了。
　　“达咩。”
　　“达咩哟，纲手姐姐。”
　　“诶——”
　　纲手拉长了声音，撅着嘴撒娇道：“人家还想玩嘛！”
　　“咳咳咳。”
　　川泽礼子由于憋笑太过用力，弄得自己咳嗽连连，不好意思的扭过了头去。
　　原来传说之中的木叶三忍，暴脾气的木叶公主姬纲手在自家妹妹的面前是这么一副样子，实在是让人想象不到啊。
　　千秋瞥了一眼憋笑失败的川泽礼子，微微笑着对撒泼打滚的纲手说道：“这样好了，纲手姐姐。”
　　“我们继续玩，这次玩的简单一点，就猜大小好了。”
　　“没问题！你随意！”
　　纲手当即眼前一亮，只要陪她玩，甭管是什么，她都奉陪。
　　“那么筹码的话……”
　　千秋拉长了声音，像是一个在勾引着鱼儿上钩的老渔夫，不由得挑动着纲手的情绪。
　　纲手眼巴巴的望着千秋，见她一直在似有似无的笑着，干脆拍了一下手掌。
　　“哎呀！”
　　她大气的说道：“姐姐这具身体，你想怎么玩就怎么玩！这个条件怎么样！”
　　对于纲手来说，反正之前和千秋也不是没有在床上嬉闹过，这都不算个事儿。
　　以千秋的颜值和等级，被她玩还是自己赚了呢。 “咳咳咳咳咳……”
　　川泽礼子整个人都要倒在地上了，这位公主姬说话实在是太大胆了，对话这么劲爆，弄得川泽礼子都有些脸红心跳，开始幻想纲手和千秋两人在床上的样子。
　　未来啐了一口，捧着脸拧了一把尴尬的静音，“你家这位说的这都是什么呀！”
　　“……呵呵……呵呵……”
　　静音只能嘴角抽搐的笑着，她能怎么办呢，她也很绝望啊。
　　“不要不正经了，纲手姐姐。”
　　千秋容忍度极高的拍了拍纲手，目光落在了川泽礼子身上，“反正这里也没有别人，我们的对话也不会流出去。”
　　“那么，我们之间的赌注就这样如何？”
　　“我赢了，纲手姐姐要回答我一个问题。”
　　“我输了，那纲手姐姐可以拒绝回答我一个问题，怎么样？”
　　正在咳嗽的川泽礼子一下子愣住，欣喜的坐直了身子，目光看向了千秋。
　　千秋这番话的意思是，认可了自己？
　　这可真是太好了！
　　汤之国如果有千秋的协助，那何愁不能站稳脚跟？
　　“两位放心，今天的话绝不可能有外流的可能性，如果流出了，我自裁赔罪！”
　　川泽礼子认认真真的说着，纲手挑了挑眉，意识到正题是要开始了，不由得笑了起来，“在这儿等着我呢，千酱。”
　　“行啊，来吧。”
　　纲手示意川泽礼子开始，而千秋只是在笑。
　　明明纲手知道自己会输却还是应下来了，只能说，她还是很宠自己。
　　结果也很明显，纲手就没赢过！
　　“什么时候回村？”
　　“过几年。”
　　“想做火影吗？”
　　“不想。”
　　“为什么？”
　　“没意思。”
　　“这是实话？”
　　“实话，不如让你来做。”
　　“除我之外谁比较好？”
　　“大蛇丸吧。”
　　“还有呢？”
　　“嗯……”
　　纲手认真的思索了一会，望着歪了歪脑袋的千秋说道：“水门吧！”

第四百七十四章 做火影有什么意思
　　在聊完了该聊的，赌博游戏也玩够了之后，千秋和纲手应邀来到了川泽礼子的地下交易所，在最深处的餐厅里享受了一顿宴会。
　　反正这顿宴会吃的静音是泪流满面，这阵子她一直是过着饿一顿饱一顿的日子，每天还努力给地下交易所打工。
　　这女神大人一来，地下交易所的幕后大BOSS直接出现请自己吃饭，还给了一张黑卡，直接承诺以后都可以在地下交易所享受服务。
　　免费的那种！
　　太好了！
　　不需要再为了考虑在哪里吃饭，在哪里睡觉而担心了！
　　在川泽礼子的刻意结交下，这一席饭吃的算是宾主尽欢，有着千秋的保证，纲手对川泽礼子也是放开了心房。
　　尽管川泽礼子是汤之国的大名夫人，是汤之国实际上的掌控者，双方结交的话传出去可能有些不好听。
　　毕竟两国主要领导人私交甚笃这种事情很容易引起其他国家的猜忌。
　　但川泽礼子还有一层身份，那就是地下交易所的老板娘，用这个身份来结交，倒是没有什么问题。
　　就在宴会快要结束，川泽礼子想要邀请千秋四人一同沐浴的时候，一个忍者闯了进来，直接打扰了席间的气氛。
　　千秋和纲手同时皱了皱眉，未来和静音也是吓了一跳，做好了防备的措施。
　　“谁让你进来的！滚！”
　　川泽礼子脸色一沉，明明这边气氛都已经渲染的很到位了，女孩子之间再一起洗个澡，坦诚以待一下，大家就是好闺蜜了。
　　可这个家伙突兀的闯进来，完全的破坏了这种感觉，让川泽礼子几乎是丧失了和两人成为好闺蜜的机会。
　　这搁谁能忍啊！
　　“非常抱歉，大人！”
　　那个忍者满头冷汗的跪在川泽礼子的面前，连声道歉：“有一个忍者非要闯进来，我们拦不住啊！”
　　“什么？！”
　　川泽礼子一惊，当即一拍桌子，“谁敢闯我地下交易所？”
　　地下交易所本来就聚集着大量的罪犯，或者是在这里讨生活的人们。
　　他们大多脾气古怪，或者是性格迥异。
　　不过因为地下交易所的口碑很好，加上大家都在这里讨生活，基本上不会有太多人会直接闯入地下交易所。
　　毕竟都要赚钱的嘛。
　　挡人财路，如同杀人父母。
　　哪个不要命的敢破坏或者乱搞，那不需要川泽礼子自己出手，在地下交易所混饭吃的忍者就会直接动手阻止了。
　　官方的人也不太可能，基本上大国的影都是知道地下交易所的存在的，他们也大多和川泽礼子打过交道，收过好处。
　　地下交易所这么大一个吸金机器，大国的影们也不会吃饱了撑着乱搞。
　　因此，地下交易所已经很久没有人这么明目张胆的闯进来过了，简直是过分！
　　“礼子，看起来今天的时机不太好。”
　　千秋眯了眯眼睛，对着川泽礼子说道：“我和纲手姐姐就先离开了。”
　　她们两人和川泽礼子相交的事情可不能给其他人知道，至少不能暴露在明面上。
　　“别……再等等吧？”
　　川泽礼子讨好的对着千秋和纲手说着，转头就看向那个跪在地上不敢动的忍者喝斥道：“还不快去解决那个家伙！无论用什么办法！”
　　就在川泽礼子对着那个忍者大发雷霆的时候，一个沙哑潮湿的声音突然传了过来。
　　“听说，有人要解决我？”
　　听到这个声音之后，千秋和纲手的身体同时一僵，未来也是嘴角一抽，放下了自己的防备。
　　静音不知所措的拉了拉未来，小声的问道，“怎么了这是？”
　　她没有听过这个声音，也没有和声音的主人有过很深的交道，自然无法分辨。
　　“……呵呵……呵呵……”
　　未来无力的笑着，这么标志性的声音，只要一听就忘不了好吧。
　　咔哒，咔哒。
　　一个人影从阴影之中走了出来，阴冷的声音让人毛骨悚然，“就你这地下交易所里的所有人加起来，都阻止不了我。”
　　“你是……”
　　川泽礼子看着那个人，脑海里已经蹦出了他的名字，旋即转头看向了千秋和纲手。
　　果不其然，原本准备离席避险的两人见到来人之后，反倒是不急不慢的开始吃喝了起来。
　　“传说中的木叶三忍之一——大蛇丸！”
　　川泽礼子的心就像是坐过山车一般的上下折腾，上一秒还在为可能会丧失千秋与纲手两人的友谊而感到焦虑，下一秒就被无限大的惊喜击中。
　　又是一个影级强者！
　　还是千秋两人的好朋友！
　　也就是说，自己又能结交一个强者？！
　　果然，千秋是自己的福星啊！
　　“退下，快退下！”
　　“叫他们都散了！别打扰了大蛇丸大人！”
　　川泽礼子连忙挥手让那个忍者离开，笑着招呼大蛇丸落座。
　　大蛇丸笑了笑，也没有多客气，直接坐在了千秋的身边。
　　川泽礼子简直是要美死了，自己的对面坐着三个大神，汤之国何愁不强？
　　“大蛇丸，你来做什么？”
　　纲手对着大蛇丸翻了个白眼，将一块肉塞到了嘴里。
　　“呵呵，我来不行吗？”
　　大蛇丸舔了舔嘴角，他只是坐下来了，并没有吃东西。
　　“蛇姨，难道你也要跟我一起回去？”
　　千秋眨了眨眼睛，望着大蛇丸，“我的任务是完成了，已经准备回木叶了。”
　　“哦？”
　　大蛇丸温和的看着千秋说道：“你已经完成任务了？”
　　“难道是纲手同意做火影了？”
　　“我还在担心你说服不了她，想来帮你一把。”
　　“你放屁！”
　　纲手吃着肉，含糊不清的说着，“老娘才不做火影呢，要做你自己做！”
　　“纲手姐姐说不想做。”
　　千秋无奈的看了纲手一眼，对着大蛇丸歉意的说着：“倒是麻烦蛇姨跑一趟了。”
　　“不要紧，反正我也准备回木叶一趟，顺路了。”
　　大蛇丸微微笑着，对着暴躁的纲手说道：“你不做火影，我也不做火影，总不至于让自来也那个白痴来做吧？”
　　“他？”
　　“他不行的。”
　　纲手咽下了嘴里的肉，眼神飘忽的说着：“这不是还有水门吗，让他来好了。”
　　她果然还是想和自来也一起，做火影有什么意思？

第四百七十五章 任性的纲手
　　“所以说……”
　　“为什么我也要回来了啦……”
　　纲手一副睡不醒的样子，打着哈欠跟着千秋一行人赶路。
　　千秋笑着摸了摸自己脖子上的鲜血围巾，未来也没有睡好，但她完全可以保持这副样子休息。
　　纲手显然是不行的。
　　“纲手大人，请不要抱怨了。”
　　静音努力的追赶着一行人的步伐，认真的说道：“我们已经没有钱了，回一趟木叶休整一下也是有必要的！”
　　“况且，我们已经离开木叶太久了，需要回去一趟了！”
　　对于自家大人的这副样子，静音表示急得不行。
　　谁家忍者一直在外面晃啊，肯定要时不时回村子一趟，刷一下存在感。
　　有了存在感，才会有任务分派到自己头上，才会有更多的收入支撑自己开销。
　　而纲手似乎完全没有把这些事情放在心里，对于她来说，无论刷不刷存在感，都不会有人忘记她。
　　作为木叶的公主姬，生命女神的姐姐，医学界权威，谁都不会忘记她的存在。
　　什么？
　　你说千秋已经完全可以代替纲手了？
　　这怎么可能。
　　千秋的身份过高了，因为各种造神和传说，导致千秋在普通人的眼中已经和女神无异。
　　纲手就不一样了。
　　暴躁，有脾气，耿直，有着明显的缺点，更加符合人们的期望。
　　扪心自问，一个不像是凡人，能够替你达成的女神，和一个有着大量缺点，但也能完成你大部分期望的公主，你会选择哪个？
　　那必然是后者啊！
　　向前者请求，付出的代价可能是自己无法承受的，后者就更加平易近人一些，更接地气一些。
　　杀鸡焉用牛刀，也是一样的道理。
　　“道理我都懂，但我真的懒得回去啊。”
　　纲手不停的打着哈欠，用手拍着自己的嘴，无所事事的目光看向了面前的千秋和跟在一旁的大蛇丸。
　　“还有，大蛇丸你为什么也要回木叶？”
　　大蛇丸平淡的瞥了一眼纲手，淡淡的开口说道：“我和你不一样，我可是报了出村的证明，在外执行任务的。”
　　“现在任务结束，自然是要回村的。”
　　“？？？”
　　纲手懵逼的看着大蛇丸，她从来不知道出村还要证明，也从来没有考虑过像大蛇丸这样接一个村外的任务然后出去浪的操作。
　　毕竟作为木叶的公主姬，对于木叶村来说，她自然是想来就来，想走就走，谁也不敢拦。
　　嗯。
　　千秋也是一样的。
　　只不过千秋的身份太特殊，她无论是出村还是进村，都会被暗部第一时间侦测，汇报给猿飞日斩。
　　“某些人还是走一走正式流程吧，省的老被人担心。”
　　大蛇丸皮笑肉不笑的说着，“如果不是我的人一直盯着你，恐怕千秋这次都找不到你在哪里。”
　　“呵呵，我擅自出村还真是对不起了哈！”
　　纲手翻了个白眼，完全没有把大蛇丸的话放在心上。
　　毕竟千秋想要找到自己，那可不要太容易了。
　　千秋掩嘴笑着，对于两人的斗嘴，她表示相当的新鲜和温馨。
　　可惜的是自来也老师不在，否则他们三人会更加开心的。
　　“前面就要到木叶了，两位可还是赶紧调整好自己的状态吧。”
　　千秋微微分辨了一下道路，对着纲手与大蛇丸说道。
　　“不然下去走官道吧，不在树林里窜了。”
　　“顺便还能体会一下木叶的进村方式有没有漏洞！”
　　纲手挠了挠头，眼珠子一转，二话不说的就往树林外面冲去。
　　她是恨不得用一切手段拖延回村的时间，外面自由的空气让她流连忘返。
　　“哎……纲手姐姐……”
　　千秋刚想拦住纲手，可纲手跑的飞快，甚至还丢下了静音，简直是如同脱缰的野马，拦都拦不住。
　　她只得苦笑一声，转头看向了大蛇丸说道：“蛇姨，恐怕我们也得跟上了，纲手姐姐太任性了。”
　　“还行吧，她一贯如此。”
　　大蛇丸耸了耸肩膀，无所谓的说着。
　　静音认认真真的点了点头，无比赞同大蛇丸的话。
　　见鬼的，谁都不知道纲手到底有多任性，和纲手一起行动的路上，静音只感觉自己的跟踪能力上升了好几十个百分点。
　　不过说起来，千秋好像也的确没有怎么老老实实的走过官道，基本上都是直接落在木叶大门口的，偶然来一次也不错。
　　跟上了纲手的步伐，千秋和大蛇丸带着静音跟在了纲手的身后，落在了官道之上。
　　官道上有着行人走商，缓缓往前移动着。
　　木叶已然开始了重建和经济复苏，来往的行人商贩相当多。
　　纲手此时稍稍变了个身，跟在了行人的后方往前走着。
　　尽管她的查克拉在一行人之中无比的显眼，但是至少表面功夫做足了。
　　千秋摸了摸脸颊，落在了纲手的身边，变成了自己当年还在蓝星上的模样。
　　未来此时也恢复了身体，用变身术变成了身着JK时候的样子，和千秋拉着手，相视一笑。
　　“你们的衣服倒是挺有意思的。”
　　大蛇丸变成了一个行商的样子，带着一顶草帽，跟在三人的身后。
　　静音倒是没有变身，她本来就不太出名，样子也没有多少人认识。
　　她气喘吁吁的跑到纲手的身边，微微抱怨的说着：“纲手大人，您下次能不能不要乱跑了，很累人的……”
　　“嘘……”
　　可是，纲手却是一下子按住了静音的嘴，皱着眉头听着前面的两个商人说话。
　　“唔唔唔？”
　　静音稍稍挣扎了一下，在听到前面两人的对话之后，反倒是震惊的没有动作了。
　　“……哎，你说这事儿什么时候是个头啊？”
　　“就是啊，居然是人体实验！太可怕了！”
　　“可不是吗？那个传说中的三忍大蛇丸，竟然会做这种事情！”
　　“其实都无所谓了，就是这个排队检查进出木叶太让人难受了。”
　　“你们少说两句吧，人体实验可是大事，检查仔细点也是正常的！”
　　商人们窃窃私语着，却被纲手听了个正着。
　　她皱着眉头扭过头看向了大蛇丸，大蛇丸显然也是听到了他们的对话，神情阴晴不定。

第四百七十六章 你放心去，我会在
　　“说。”
　　“你真的有在做人体实验？”
　　纲手一把拉住了大蛇丸的领口，将他按在了树上，面色凶狠。
　　“是又怎样？”
　　“不是又怎样？”
　　大蛇丸阴沉着脸色，淡淡的对着纲手说着。
　　他的声音中满是沙哑阴冷，对于面前这位至交好友，似乎有些陌生。
　　“……是的话，我就把你压到老头子面前谢罪！”
　　“不是的话，我替你将那些乱传谣言的人统统摆平！”
　　纲手咬牙切齿的说着，“人体实验是整个忍界最不能容忍的东西，你知不知道这对于你的名誉影响有多大？！”
　　“那又如何？”
　　大蛇丸按住了纲手的手，沉声说着：“你也是医疗忍者，难道你不清楚医疗忍术的进一步发展就是需要这个吗？”
　　“我知道，但是这不行！”
　　纲手颤着声音说着，她也是站在医疗忍术顶点的人，怎么可能不知道这件事情？
　　医疗忍术说实话已经发展到极限了，除非像千秋这样另辟蹊径，否则必须要经历过人体实验，才能够清晰的知道人体内的秘密。
　　就像是当代科学，如果不经过解剖，不经过人体实验，又怎么可能发现类似于细胞之类的存在？
　　又怎么能够清晰的分辨出每个脏器的病变？
　　“那不就得了？”
　　大蛇丸一把甩开纲手的手，眯着眼睛说道：“你自己也是有做过实验的，不要以为我不知道。”
　　“再说的直白点，二代不也是……”
　　啪
　　纲手一巴掌打在了大蛇丸的脸上，气鼓鼓的说着：“那也不是你直接动手的理由！”
　　“至少也……也……”
　　“得告诉老头子一声？”
　　大蛇丸眼中带着浓郁的嘲讽，“你觉得可能吗？”
　　“老头子已经不是当年那个老头子了，他被长老团掣肘太深，怎么可能会同意我研究人体？”
　　“说句实话，他对于忍术的发展并无所谓，在他的心中，木叶的发展大过一切！”
　　“你这话是什么意思？”
　　纲手不可置信的望着大蛇丸，“难道你觉得，忍术的发展比木叶的发展还要重要吗？”
　　作为木叶的公主姬，说实在的，纲手的想法和猿飞日斩是一致的。
　　木叶的发展大过一切，甚至可以牺牲自我去实现。
　　这是从初代火影千手柱间开始就传下来的火之意志！
　　明明作为火之意志的继承人之一，大蛇丸竟然说出了这般离经叛道的话。
　　“纲手，你知道你和千秋最大的差距在哪里吗？”
　　大蛇丸抹了一把因为纲手的耳光而微微有些红肿的脸颊，嗤嗤的低声笑着。
　　“？”
　　纲手睁大了眼睛，不可思议的望向抱着手臂站在一旁没有说话的千秋，颤抖着问道：“千秋……你也知道这件事情？”
　　“……嗯。”
　　千秋沉默片刻之后，缓缓地点了点头，“我知道。”
　　纲手被千秋的回答震惊的往后退了两步，不可思议的摇了摇头，“难道你……不觉得膈应吗？”
　　“明明你自己也是……”
　　“就是因为我也是人体实验的牺牲品，所以我才希望蛇姨做下去。”
　　千秋打断了纲手的话，直截了当的说道：“只有人体的秘密彻底被发觉了之后，才会大量的减少我这样的悲剧出现。”
　　“这是人类进步的一条必不可少的路。”
　　纲手如遭雷击，恍惚着扶住了身边的树木。
　　她开始感觉有些陌生，面前明明是自己最熟悉不过的妹妹，怎么会如此让人感觉不同？
　　“明白了吗？”
　　“纲手。”
　　大蛇丸静静的说着，“千秋早就已经脱离了木叶的格局，她站在的是全人类的角度，站在全忍界的角度上去思考问题。”
　　“而不是像老头子，像你们这样单单思考木叶。”
　　“所以她是生命女神，这个称号超过了一切。”
　　“……蛇姨，别说了。”
　　千秋暗暗叹息着，她很清楚，自家的姐姐是不会同意人体实验的，否则这么多年的时间过去，她的医疗忍术能力也不至于一直没有提升。
　　纲手做的最多的事情，就只是在自己的身体上动手。
　　她绝不可能对其他的人动手。
　　“呵。”
　　大蛇丸轻笑一声，舔了舔嘴角，静静的看着纲手。
　　“……行了。”
　　纲手咬住了嘴唇，面色惨白的回答道：“就算我想把你压到老头子面前去谢罪，你也不会去的吧？”
　　“更何况，还有千酱支持你……”
　　“不，我会去的。”
　　然而，让纲手吃惊的回答从大蛇丸的嘴里说了出来，她睁大了眼睛看着大蛇丸。
　　“难道你想通了……”
　　她刚说了一句，又自嘲的摇了摇头，“怎么可能，如果你想通了，就会自己放弃人体实验，而不是像现在这样……”
　　“纲手，所以说你永远不懂。”
　　大蛇丸沉了沉声，“为了人类的进步，为了忍术的提升，有些牺牲是不得不进行的。”
　　“在木叶，有着木叶身份的我，永远都不可能更进一步！”
　　“！！！”
　　纲手再度睁大了眼睛，不可置信的望着大蛇丸。
　　就这么一小会，她已经被大蛇丸和千秋震惊了不知道多少次了，整个大脑都是嗡嗡的。
　　“你的意思是……你是想……”
　　纲手捂着嘴问道，她已经猜到了大蛇丸的话，可又不敢肯定。
　　大蛇丸阴测测的笑着，“不是在传我做人体实验吗？”
　　“那我就来一个人赃俱获好了。”
　　“只有这样，我才能彻底摆脱木叶的身份，肆无忌惮的展开实验。”
　　“同时，还能给你们让道。”
　　“你疯了吗！”
　　纲手一下子抓住大蛇丸的肩膀，“你疯了我知道，但你这样做，会让老头子和自来也都发疯的！”
　　然而，大蛇丸却是拨开了纲手的手腕，微微摇头道：“老头子可能会疯，但自来也不会。”
　　“那个白痴，最多就是满世界的找我，问我要一个理由罢了。”
　　“你和小七多劝劝他，就可以了。”
　　说完，大蛇丸微微一笑，对着纲手摆了摆手，目光落在了千秋的身上。
　　“七，接下来就交给你了。”
　　“照顾好你姐姐，我走了。”
　　“放心吧。”
　　对于两人的对话，千秋一直没有插嘴的想法，直到现在大蛇丸嘱托，她才缓缓点了点头。
　　“蛇姨，你放心去，我会在。”

第四百七十七章 我不信
　　“你说什么！？”
　　猿飞日斩目眦欲裂，无比愤怒的看向了团藏。
　　“志村！你要知道！你如果乱说的话，这个罪名可不是一般的大！”
　　猿飞日斩一字一句的警告着面前的“老朋友”。
　　他对于团藏太熟悉了，熟悉到甚至完全能够想象的到团藏在背地里做手脚的样子。
　　“哼哼。”
　　团藏冷哼两声，心道你这个老家伙也算是给我捏住把柄了！
　　他的脸上一片平静，不似心中那般得意，淡定的开口说道：“此事千真万确，我也知道事关重大，所以没有立刻发布，反倒是先来找你。”
　　“你有证据吗？”
　　猿飞日斩阴沉着脸色看着团藏，他很想从团藏的嘴里听到“没有”二字，但是同样根据自己对团藏的了解，想必团藏已经掌握了足够证明一切的证据。
　　又或者说，已经制作好了让人无法反驳的证据。
　　他就是这么一个滴水不漏的男人，相当的可怕。
　　“别开玩笑了，猿飞。”
　　果不其然，团藏嘲讽似的对着猿飞日斩冷笑着说道：“没有证据的话，我怎么可能会说出这样的话来？”
　　“你的爱徒，大蛇丸涉及人体实验，已经残害了不知道多少忍者，甚至有我们木叶的忍者！”
　　砰！
　　猿飞日斩一拳头砸在了桌上，全力忍耐着自己的愤怒与震惊。
　　人体实验？
　　听到这个词语，猿飞日斩的心头只是微微一跳。
　　残害了不知道多少忍者，这句话也只是让猿飞日斩握紧了拳头。
　　只有最后那么一句，甚至有木叶的忍者，这才彻底让猿飞日斩暴怒。
　　木叶，是他的根，是他的一切。
　　任何一个木叶的子民，任何一个木叶的忍者，都像是猿飞日斩的孩子一样值得珍惜。
　　无论谁都不能破坏木叶的和平，不能让木叶陷入风波！
　　哪怕这个人……是自己的弟子也一样！
　　火的意志在猿飞日斩的胸口熊熊燃烧，他不明白，为什么自己教导出来的三个弟子都不具备这样的意志。
　　自来也和纲手倒是算了，他们只是惫懒，对于木叶还是有着一腔热情的。
　　可大蛇丸呢？
　　他为人凉薄，为了目的不择手段，不仅仅丧失了火之意志，甚至还直接对木叶的忍者下手了！
　　团藏看着猿飞日斩的样子嘴角一勾，他知道已经差不多成了。
　　“猿飞，如果你不信的话，要不要我带你去看一下证据？”
　　他的声音中满是阴阳怪气，“就是不知道你这把老骨头，看到那场面会不会当场晕倒。”
　　“……闭嘴，志村。”
　　猿飞日斩站直了身子，深深的吸了一口气，目光严峻，直直的看着团藏说道：“关于大蛇丸的事情，你已经散布出去了？”
　　“还没，毕竟这影响到木叶，不是吗？”
　　团藏眯了眯眼睛，精准无比的打击在猿飞日斩的心头。
　　猿飞日斩晃了晃，闭上了眼睛数秒之后，厉声说道：“将大蛇丸的事情散布出去吧。”
　　“哦？”
　　团藏微微一愣，却是对上了猿飞日斩那凶狠的眼神。
　　“这次的事情，如果不是大蛇丸的问题，那你就等着接受处罚吧。”
　　团藏心头一颤，那叱咤风云的忍雄看来再度归来了，不过那又如何？
　　最终，火影的位置一定是我的！
　　他咬了咬牙，冷哼了一声，“我知道了。”
　　……
　　一时之间，整个木叶都流传遍了一个消息。
　　传说中的木叶三忍之一，大蛇丸竟然在进行人体实验！
　　不仅仅是木叶的忍者，甚至连那些走商都知道了这个消息。
　　在这个年代，走商们算是最好的消息传播方，他们传递消息的速度堪比街坊里的阿姨大妈。
　　一时之间，几乎是全部的人都知道了这个消息。
　　只不过，因为猿飞日斩没有出面确认和肯定，百姓们也只敢私下流传。
　　砰！
　　火影办公室的大门被踹开，自来也怒气冲冲的闯了进来，一下子拍在了火影办公桌之上。
　　“老头子！这是怎么回事！”
　　“团藏那群人在散发什么乱七八糟的谣言！”
　　“大蛇丸怎么可能会进行人体实验呢！”
　　“赶快给他解决了！等他回来万一误会了怎么办！”
　　自来也是相信自己的同伴的，可猿飞日斩却不这么认为。
　　他背着双手站在窗前，遥遥的望着整个木叶没有说话。
　　自来也急了，一下子绕过办公桌，走到猿飞日斩的身侧喊道：“老头子！你不会是老糊涂了吧！”
　　“你难道比起大蛇丸，更相信团藏吗！？”
　　然而，自来也说着说着，看到猿飞日斩那落寞的表情，一下子愣住了。
　　一时之间，他竟然觉得自己的老师看上去苍老了许多。
　　“自来也啊。”
　　猿飞日斩幽幽的叹了一口气，转头对着自来也说道：“你说，我是不是不会教弟子？”
　　“……老头子？”
　　自来也心头不好的预感涌现了出来，握了握拳头。
　　“不然的话，怎么你们一个两个，都变成了这样样子呢？”
　　猿飞日斩紧闭着眸子，眼眶中带着一丝丝的猩红。
　　“总之我不信！”
　　自来也看不得猿飞日斩这副样子，扭过头，骂骂咧咧的说道：“这肯定是团藏的阴谋！”
　　“可以出发了，猿飞。”
　　就在这个时候，团藏突然推门进来，看到自来也后愣了愣，冷笑一声，“自来也，你可真是有一个好队友啊。”
　　“你！”
　　自来也眉头一跳，对团藏的怒气直接腾了起来。
　　一股属于影级的威压在火影办公室炸裂，团藏脸色一变，感觉身上如同压了千斤的重担一般，让人不由得想要下跪。
　　“够了！自来也！”
　　猿飞日斩怒喝一声，又是一股不亚于影级的气息冲天而起，死死的压制住了自来也的气息。
　　可是，自来也的气息相当的强劲，猿飞日斩的气息似乎完全压制不住他的气息。
　　猿飞日斩微微一愣，自来也面色难看的收回了气息，“老头子，你们要去找大蛇丸？”
　　“带上我。”
　　“除非让我亲眼看到他做人体实验，否则我就不信！”

第四百七十八章 怕你接受不了
　　褪去一身象征着权利与地位的御神袍，猿飞日斩换上了许久没有穿过的黑色劲装。
　　他深吸了一口气，摘下头上的火影斗笠放在一旁，随手抓起头巾裹在头上。
　　一时之间，那个曾经叱咤风云的忍雄的身影和猿飞日斩的身影重叠在一起，让团藏有些恍惚。
　　“猿飞，具体的位置我已经告诉你了。”
　　“出于身体原因，我就不参与战斗了。”
　　团藏摇了摇头，丢掉了对猿飞日斩的固有印象，重新将面前这已经开始衰老的家伙印入脑海，替代了那不可一世的影子。
　　“嗯，我明白。”
　　猿飞日斩定定的回应了一句，目光落在团藏身上。
　　这个曾经跟着自己战斗的老家伙现在已经是浑身缠满了绷带，活脱脱的一副无法战斗的样子。
　　不由得，猿飞日斩都开始有些同情起了他。
　　不过，在想到这个老家伙背地里不是什么好人，猿飞日斩也就长叹了一口气。
　　倘若团藏能够尽心尽力的为木叶付出，抛开自己的个人私欲，那该有多好！
　　曾经就并肩作战的两兄弟又能在另一片战场上横扫天下，而不是像现在这样彼此猜忌。
　　“老头子！你好了没有！”
　　自来也一脚踹开了房门，他也已经做好了战斗的准备，就等着和猿飞日斩一起到大蛇丸所在的地方，见证一下大蛇丸是不是的确有在进行人体实验。
　　他的心思和猿飞日斩一模一样。
　　如果大蛇丸的确有，那自来也说什么也要亲自出手把他压下来。
　　但是如果大蛇丸没有，完全就是团藏捏造的话，那对不起，他和猿飞日斩的攻击就会朝着团藏落下去了。
　　大蛇丸是他们的战友，是弟子，决不允许有人这么侮辱他！
　　“出发吧。”
　　猿飞日斩摇了摇头，抛开了对团藏的惋惜，伸手一拉自己的头巾，面色冷峻。
　　他一马当先，率先从火影办公室内窜了出去，冲向了团藏提供的地方。
　　自来也的眼神中带着警告的看了团藏一眼，跟上了猿飞日斩的步伐，快速的朝着目的地冲去。
　　“可千万……不要是真的啊……”
　　一路上，两师徒都默默无言，他们的身后跟上了大量的暗部，以及很大一部分根部的人。
　　为了防止两人心软，团藏可谓是把每条路都给堵的死死的。
　　只要发现大蛇丸的证据，根部的忍者会立刻记录下来并且汇报散布出去，坐实他的罪名。
　　然而，就在猿飞日斩和自来也跑到半路的时候，两个人影挡住了他们的去路。
　　粉色的长发随风飘扬，少女轻轻的按住自己的长发，紫色的和服上点缀着的紫罗兰映着淡然的光。
　　这件和服，是出自大蛇丸之手，针脚细密，相当的用心。
　　站在粉色长发少女身边的，是面色坚定的茶色短发少女，她握紧了双拳，心中忐忑。
　　如果身边的她执意要拦下这两位，那茶发少女说什么也会拼命。
　　因为在这个世界上，她就是自己的一切。
　　为了身边的少女，茶发少女什么都愿意做。
　　“千秋……”
　　猿飞日斩和自来也停下了脚步，两人都用复杂的目光看着千秋。
　　周围的暗部僵在了原地，而根部的忍者却是齐刷刷的上前了一步，拿着警惕的目光看着千秋。
　　气氛有些焦灼起来，自来也很清楚，千秋和大蛇丸的关系相当的好，甚至两人之间还有着特殊的称呼。
　　以千秋的手段，在回村之后听到大蛇丸的情报必然会勃然大怒，上门追问，就像是之前的自己一样。
　　“我回来了。”
　　然而，让猿飞日斩和自来也都吃惊的事情发生了。
　　千秋竟然只是淡淡的和他们打了个招呼，随后微笑着说道：“任务我已经完成了，等你们忙完，我们再来聊聊吧。”
　　“……”
　　猿飞日斩沉默了下来，有些拿捏不住千秋现在的意思。
　　难不成千秋并不知道大蛇丸的事情？
　　自来也挑了挑眉，对着千秋张了张嘴，刚想要说些什么，就被猿飞日斩给拦了下来。
　　“小千秋，辛苦了。”
　　他微微一笑，对着千秋点了点头说道，“你先回去吧，等我忙完就来找你，好吗？”
　　“好。”
　　千秋相当顺从乖巧的点着头，拉着未来的手让旁边让开了一个位置。
　　猿飞日斩心头了然。
　　她这哪里是不知道？
　　分明就是因为知道了，所以选择等待结果。
　　比起毛毛躁躁的自来也，千秋的样子才是猿飞日斩理想中的样子。
　　他再度一叹，千秋如果不是一样心不在火影，否则她绝对能够做一个很好的火影。
　　“走吧。”
　　猿飞日斩对着千秋点了点头，便准备带着自来也往大蛇丸所进行人体实验的地方前去。
　　可就在两人要离开的时候，看上去乖巧懂事的千秋却是突然开口说道：“自来也老师，您能留下来陪我吗？”
　　“？”
　　自来也停住了步伐，他皱起了眉头，困惑的看向千秋问道：“为什么？”
　　“您应该……没必要去才是吧？”
　　千秋抿了抿嘴唇，“留下来陪我吧？”
　　她的眼中带着一丝恳求，自来也沉默了下来。
　　一边，是自己的挚友，是自己的伙伴。
　　另一边，则是自己最心爱的弟子。
　　这样的抉择摆在面前，饶是以自来也的心态，也有些顶不住。
　　“呐，留下来，好不好？”
　　千秋再度温软了语气，她并不希望自来也亲眼看到大蛇丸进行人体实验的一幕。
　　大蛇丸已经赶到团藏汇报的位置了，他会真的当着猿飞日斩的面，进行一次人体实验。
　　他的目的很简单，就是向猿飞日斩传递一个信息，为了忍术的发展，他可以牺牲掉自己木叶忍者的身份。
　　以猿飞日斩见多识广的阅历，加上他本身就是二代火影千手扉间的徒弟，对于人体实验有一定的接受能力，应当是能够抗住大蛇丸的行动。
　　最多不过就是因为大蛇丸背弃了木叶，而感到愤怒罢了。
　　自来也就不同了，他是一个特别单纯的男人。
　　若是让他看到大蛇丸的这一面，恐怕他会接受不了。

第四百七十九章 等得就是你
　　“千秋，你别为难老师。”
　　自来也沉着脸对着千秋说着，手心手背都是肉，无论是放弃大蛇丸还是放弃千秋都是他不能接受的选项。
　　既然如此，他就只能请求暂且能够说上话的千秋不要搞事了。
　　“自来也……”
　　猿飞日斩暗暗叹了一口气，自家的傻弟子到现在恐怕还没有看出来情况。
　　以千秋的心性，她怎么可能会这般请求？
　　唯一有可能的，就是大蛇丸的确在做人体实验，千秋并不想让自来也看见罢了。
　　不。
　　也不对。
　　又或者说，自来也同样明白这个事情，只不过不愿意接受罢了。
　　“自来也老师，你就给个准信，到底愿不愿意留下来陪我！”
　　千秋一反常态，不依不挠的抓着自来也说着。
　　她的表现就是不希望自来也离开，只希望自来也留下来。
　　“这……”
　　自来也彻底僵住了，他脑海里飘荡起各种想法，但是终究是不敢相信自己的猜测。
　　犹豫再三之后，他咬了咬牙，对着千秋开口说道：“小千秋，实在是老师对不住你，我还是想要去大蛇丸那边！”
　　比起一向顺风顺水的千秋，自来也表示还是更加担心大蛇丸那边一些。
　　“既然如此，那就别怪我动手了，老师。”
　　千秋的面色也沉了下去，既然说不通，那就只能用武力征服了。
　　这个世界的规则还是很简单的，只要你足够强大，那就能达成一切事情。
　　强者为尊，弱肉强食。
　　自来也的脸色变了变，嘴唇微微颤抖，轻声对着千秋询问道：“小千秋……你非要让我留下来，是不想我看到什么吗？”
　　他直接开门见山的询问了，千秋抿了抿嘴唇，对着自来也露出一个笑容。
　　“怎么会。”
　　“只是因为我太久没有见到自来也老师，所以想要让老师多陪陪我罢了。”
　　“您就当做是一个女孩子任性的请求吧。”
　　“可你从来都不会任性……”
　　自来也喟叹着说道，千秋当即回了一句：“我也是女孩子，自来也老师可不要忘记了。”
　　说罢，千秋身上的气息顿时升腾了起来，直接锁定住了自来也。
　　自来也只感觉身上突然压了千斤重担，脸色当即一变，他从未想过千秋的实力已经强到了这个地步，几乎和自己相同，甚至还有些许超出。
　　“自来也，你留下吧。”
　　就在这个时候，猿飞日斩突然开了口，对着自来也说道。
　　他已经是一刻都不能等下去了。
　　千秋表现的越露骨，就证明大蛇丸那边越离谱。
　　自来也被千秋留下，也是一件好事。
　　说罢，猿飞日斩便继续往前冲了出去。
　　跟在猿飞日斩身后的暗部和根部忍者们面面相觑，对视了几眼之后，纷纷跟上了猿飞日斩，将自来也和千秋留在了原地。
　　对于暗部来说，保护猿飞日斩才是最重要的事情，千秋和自来也这边的师徒切磋并没有什么好看的。
　　对于根部来说，也是同样的道理，他们更加期盼坐实大蛇丸的罪名，而不是把时间浪费在这里。
　　“千秋，别闹了。”
　　自来也感受着身上的压力，咬着牙，从牙缝里挤出了几个字对着千秋说道，“再这样下去，老师是会生气的。”
　　“老师，我都说了这是一个小姑娘的任性，你怎么会不理解呢？”
　　千秋微微一笑，侧目对着未来示意了一下：“未来，你先去居酒屋定一桌酒，等会我就带着自来也老师去吃。”
　　“哦，对了，记得带上纲手姐姐。”
　　未来怔了怔，抿嘴往后退了几步，缓缓点了点头。
　　对于未来来说，千秋和自来也战斗她是绝对插不上手的，既然如此，那还不如先行离去。
　　反正自来也肯定不会伤到千秋，就算伤到了，也不至于让千秋重伤，问题不大。
　　千秋的想法很简单，就是留下自来也而已。
　　无论是用武力，还是用酒精或者美色都一样。
　　目送着未来离去，千秋看了看周围的环境，姑且还算是能够动手的环境，也就干脆的对着自来也招了招手。
　　“自来也老师，如果你执意要去，那就先打败我吧。”
　　“说起来，我们两人也很久没有战斗过了呢。”
　　“对于你是不是还能打赢我，我可得抱一点疑问哦。”
　　自来也紧盯着千秋，突然咧嘴笑了笑。
　　“小丫头，你的任性，还真是让人头疼啊。”
　　“如果女孩子都这么任性，果然我还是一个人比较好啊！”
　　说着，他的身上腾起了属于影级的气息，一下子将千秋的压迫给崩碎了。
　　“自来也老师怎么能这么说呢，对于女孩子的任性，你应该感觉感激才是啊。”
　　千秋娇憨的踩了踩地面，一个粉色的人形当即出现在了她的面前。
　　“有的时候，女孩子的任性也是在关心你呢。”
　　轰隆
　　粉色的人形股荡起了查克拉，提起了拳头对着自来也就抡了下去。
　　自来也脸色更是一变，当即往一旁翻滚了出去。
　　地面上顿时出现了一个大坑，形成了如同蜘蛛网一般的龟裂，看着甚是吓人。
　　自来也倒吸了一口冷气，千秋这是玩真的啊。
　　“怎么了，自来也老师？”
　　千秋眨了眨眼睛，飘在她面前的粉色人形化作了乙姬的样子，对着自来也露出了嘲讽的眼神。
　　自来也嘴角抽抽，这个弟子的实力已经和自己持平了，在木叶里面切磋他也不敢直接召唤蛤蟆文泰，大范围的忍术也不敢用，一时之间他有些捉急。
　　好像……
　　真的打不过这小妮子啊。
　　怎么办。
　　“自来也老师不来，那我就动了哦？”
　　千秋微微一笑，竖起了一根手指，对着自来也点了点，淡声说道：
　　“乙姬，轻一点，别把我老师打坏了。”
　　乙姬嘻嘻笑着，瞬间出现在了自来也的面前。
　　自来也双目圆睁，怒喝一声：“小千秋！别把老师看扁了啊！”
　　在城镇里，唯一能用的术就只有这个了！
　　“忍法！针地藏！”
　　白色的长发布满了自来也的身体，他准备抗下乙姬的这一拳，然后进行反击！
　　可结果，千秋却是勾起了嘴角。
　　“等的就是这一招啊，老师。”
　　“忍法！乱狮子发之术！”

第四百八十章 老师，好久不见
　　滴答
　　滴答
　　潮湿阴暗的地下基地。
　　深埋在木叶最隐蔽的角落，完全符合了一个心理阴暗的疯子该有的一切。
　　无论是谁，在见到这个地下基地之后都会心头惴惴不安，全身毛骨悚然。
　　已经有了青苔的地面和布满了铁锈的管道并没有被猿飞日斩放进眼中。
　　明显年久失修到有些漏水的基地和昏暗不明的灯光更是被他直接忽略。
　　猿飞日斩的心思完全扑在了自己的弟子身上。
　　这个地下基地的一切都是那么的符合会做人体实验的家伙的形象，即便它有些破破烂烂，也符合常理。
　　没办法。
　　这种阴暗的印象是上一代火影，也就是千手扉间留下的。
　　他这个人也喜欢研究奇奇怪怪的禁术，甚至包括偷偷摸摸进行人体实验。
　　也就是千手柱间顶在前面，再加上千手扉间自身并不会涉及木叶，也就一直被听之任之了。
　　可大蛇丸不一样。
　　他上头可没有一个千手柱间能够保他，唯一能稍微保护一下他的猿飞日斩也因为他对木叶的忍者下手而失去了保护他的理由。
　　“就在前面了，三代目火影大人！”
　　根部的忍者对着猿飞日斩汇报道。
　　团藏在这个秘密基地里已经放了许许多多能够证明大蛇丸在对木叶的忍者进行人体实验的证据，甚至还直接留下了尸体。
　　只等着猿飞日斩直接冲进去，将一切都暴露在他的面前。
　　即便有一丝不和谐，但以团藏对猿飞日斩的了解，他爱木叶心切，也无比的重视一些禁忌。
　　大蛇丸对木叶忍者进行人体实验的行为直接触犯了猿飞日斩的两大禁忌，那急火攻心的猿飞日斩势必不会注意那些不和谐的点。
　　证据确凿的情况下，在猿飞日斩的默许下，大蛇丸绝对是百口莫辩，无论怎么解释都没有用处。
　　可能猿飞日斩会因为他弟子的身份稍稍有些偏袒，使其罪不至死。
　　但大蛇丸争夺火影的机会也就彻底丧失了。
　　同时，如果自己运作一下，甚至还能恶心和牵连一下千秋，影响到她的选举。
　　大事可期啊！
　　哒哒哒
　　随着猿飞日斩的不断深入，地下基地的通道到达了尽头。
　　他也停下了自己的脚步，举起了一只手，喊停了暗部和根部的忍者。
　　此时，在猿飞日斩面前的，是一面有些破旧的大门。
　　在门边，还有着些许血色的污秽，引人注目。
　　猿飞日斩的目光阴沉，眸子里酝酿起了莫名的情绪。
　　他是踌躇的，是复杂的。
　　在门后，究竟是怎么样的一副样子？
　　大蛇丸，究竟有没有犯了禁忌？
　　自己的爱徒，究竟……
　　“火影大人？”
　　根部的忍者望着站在大门前陷入了沉默的猿飞日斩，不由得开口提醒了一句。
　　对他们来说，那门内的景象可没有什么值得期待的。
　　反正都是自己人布置的，全都见过。
　　与其把时间浪费在这里，不如让猿飞日斩早点把大蛇丸的罪名给定下来，自己等人也好回去向团藏大人交代。
　　猿飞日斩回过了头，目光凌厉的看向了根部的忍者，吓得那个忍者后退了两步。
　　“你这么急？”
　　他眯起了眼睛望着有些心虚的根部忍者，开始皱眉思索起了这一路上的疑问。
　　那些疑问虽然猿飞日斩刚刚因为心急而没有在意，但是站在门前冷静了一小会之后，他突然注意到了一些不对劲。
　　明明这个地下基地都是一副废弃的样子，那又如何证明这里就是大蛇丸做人体实验的地方呢？
　　再者。
　　就算大蛇丸真的做了人体实验，以他的谨慎程度来说，有可能留下这么大一个把柄给自己抓吗？
　　猿飞日斩越想越不对劲，看向根部忍者的目光愈发的不善起来。
　　难不成……
　　真的是团藏那个家伙陷害大蛇丸？
　　就在这个时候，暗部的忍者突然警惕了起来，对着猿飞日斩低声示意：“三代目大人！里面有动静！”
　　“嗯？”
　　猿飞日斩微微一愣，根部的忍者也是一副见了鬼的样子，看向了大门。
　　他们根本就没有留人在里面啊，为什么里面会有人？
　　暗部的忍者是完完全全专属于猿飞日斩的，对于暗部的人，猿飞日斩是相当的放心。
　　再加上，大门内的确传来了一些细微的声音，让人有些毛骨悚然。
　　那是一丝丝刀锋划过肉体的声音，以及一滴滴浓稠的液体滴落在地面上的声音。
　　在场的忍者的等级都还算是高，自然能够完美的捕捉到这种细微的声音。
　　他们的脸色都变了，难不成里面真的有人在做人体实验？
　　又或者说，是什么别的生物存在？
　　猿飞日斩竖起了两根手指，随着一阵无声的烟雾飘荡，一根又黑又粗又硬的长棍出现在了他的手中。
　　不知道为何，就连猿飞日斩都感觉头皮发麻，感觉大门后面的那个家伙无比的让人忌惮。
　　“开门。”
　　猿飞日斩深吸了一口气，对着根部的忍者扭了扭头，直接下达了指令。
　　根部的忍者脸都绿了，显然这里面有着莫名的东西，猿飞日斩明显是在偏袒自己人。
　　但是那又能怎么办呢？
　　忍者的最高守则，就是遵守命令，完成任务。
　　他颤颤巍巍的走上前去，咬牙将手放在了门把手上，闭着眼睛将大门一推。
　　随着大门被打开，一股浓郁的血腥味涌了过来，吓得根部忍者和暗部忍者们纷纷举起了武器。
　　那股血腥味中带着一股极强的腐败味道，让人闻了为之作呕。
　　昏黄的灯光在摇晃着，流淌着血液的尸体很快就引入了众人的眼中。
　　在那具尸体的额前，有着一面让在场的忍者们再熟悉不过的护额。
　　木叶忍者！
　　正在被进行人体实验的，是一个木叶的忍者！
　　而那具尸体的前方，正站着一个阴暗的人影，看上去无比渗人。
　　猿飞日斩心头一跳，慌忙定睛看向了那个人影。
　　对于他来说，这个人影太过熟悉，熟悉到让他不敢确认。
　　“……大蛇丸？”
　　猿飞日斩苍老的声音颤抖着响起，那个人影缓缓地转过了身子，对着猿飞日斩露出了一个温柔的笑容。
　　“好久不见，老师。”

第四百八十一章 理念之争
　　“真的是你……”
　　“大蛇丸……”
　　猿飞日斩握着长棍的手微微颤抖着，他的眼中带着哀伤，悲哀，但没有不可置信。
　　他猜到了。
　　又或者说，早就有所预料了。
　　大蛇丸的秉性太像二代火影千手扉间了，与其说他像是自己的弟子，不如说他更像是千手扉间的弟子。
　　或许也是因为这个原因，千秋和大蛇丸的关系非常的好？
　　谁知道呢。
　　“看起来，你并不是很吃惊啊，老师。”
　　大蛇丸一直保持着微笑，他一只手背在身后，另一只手上握着一把还在淌血的手术刀，仿佛刚刚做完人体实验的样子。
　　他这一副完全不在意的表情彻底惹恼了猿飞日斩，猿飞日斩颤抖的手重新变得坚定了起来，他一把握住了自己的棍子，将棍子举了起来，直指大蛇丸厉声道：“大蛇丸，给我好好解释一下，我现在看到的是什么！”
　　听到猿飞日斩的话，暗部的忍者微微一怔，根部的忍者猛地一愣，开始紧张了起来。
　　他在偏袒！
　　太过明显的偏袒！
　　恐怕只要大蛇丸现在直接否认，甚至是稍微拿出一点证据来，猿飞日斩就会直接相信大蛇丸的一切，从而将矛头转向根部的忍者。
　　太黑暗了！
　　哦……
　　不是。
　　太常规的操作了！
　　根部的忍者紧张的往后退了一步，努力的将手中的情报传递出去。
　　在开门的那一瞬间，根部的忍者已经全力完成了证据的记录，只要让木叶的所有人都注意到这个证据，那大蛇丸就百口莫辩了。
　　“你在做什么？！”
　　然而，根部忍者那退半步的动作却是被猿飞日斩发现，直接制止了他。
　　“在事情没有弄清楚之间，我可不会允许你们胡乱传递情报！”
　　猿飞日斩眼中满是凌厉和冷漠，即便亲眼见到了这一切，他仍然在给大蛇丸机会。
　　大蛇丸的眼中闪过了一丝不容易分辨的温暖，紧接着又流转过了一层决绝。
　　他沙哑的声音响起，对着猿飞日斩淡淡的开口说道：“老师，你们在做什么呢？”
　　“这个根部的忍者不是正准备去散布我的情况吗？”
　　“我觉得没有什么好阐述的啊。”
　　“！”
　　猿飞日斩僵在了原地，转过头来怒视着大蛇丸，一字一句的说着，“你在说什么，我怎么没有听懂？”
　　“我在说什么，老师应该是明白的才是呀。”
　　大蛇丸耸了耸肩，金色的竖瞳中流露出的是冷漠。
　　“眼前的这一切难道还不够说明情况吗？”
　　“我，大蛇丸，在进行人体实验，甚至拿了木叶的忍者进行实验。”
　　根部的忍者愣住了，暗部的忍者也愣住了，猿飞日斩更是愣在了原地。
　　紧接着，根部的忍者脸上露出了狂喜，原本他以为自己等人布置的现场还有一些细小的瑕疵，只要大蛇丸抵死不认，还是有可能被翻盘的。
　　所以根部的忍者才想尽快把情报传递出去，将大蛇丸的罪名坐实。
　　可谁曾想，大蛇丸竟然直接自己认了罪开了口，直白的承认了自己做了人体实验。
　　这种反转的感觉甚至让根部的忍者认为大蛇丸是不是也已经被团藏大人给收买了。
　　比起根部忍者的狂喜，猿飞日斩的脸上就只剩下了暴怒。
　　他完全无法理解，为什么大蛇丸会这样回答。
　　究竟是大蛇丸的确做了这些事情，所以不想反驳，还是他一心求死，想要通过这种方式激怒自己。
　　如果说是后者的话，那猿飞日斩承认，大蛇丸成功了。
　　他现在的确无比的愤怒。
　　不仅仅是对于大蛇丸在进行人体实验，还用了木叶的忍者这件事情。
　　更加让猿飞日斩感觉愤怒的是，大蛇丸这一副无所谓的态度。
　　难道对于他来说，生他养他的木叶，一手将他培养长大的自己，都不值一提吗？
　　果然，因为蛇是冷血的动物，所以怎么养都养不熟吗？
　　“大蛇丸，我再给你一次机会，你好好说说是什么情况！”
　　猿飞日斩紧握着手中的长棍，眼中满是警告的看着大蛇丸。
　　他的身上已经腾起了影级的气息，整个地下基地都开始微微颤抖。
　　忍雄的实力强的有些夸张，即便因为年龄问题，猿飞日斩的实力已经从全胜期渐渐下滑，但依旧保持着近乎巅峰的战力。
　　大蛇丸感受着猿飞日斩身上的气息暗暗啧舌，摇了摇头说道：“老师，我知道你想要从我嘴里听到什么。”
　　“我也知道你到底是什么想法……”
　　“那么……？”
　　猿飞日斩表情一喜，这个家伙难不成准备回心转意？
　　“可是我还是一样的回答。”
　　大蛇丸闭了闭自己的眸子，深吸了一口气，用一种近乎光辉的，神圣的表情对着猿飞日斩说道：“为了整个忍界的进步，为了所有忍术的前进，为了让这个世界上的人类更加强大，我必须要走上这一步。”
　　“我想要破解所有秘术的奥秘，想要研究出更多更多的忍术。”
　　“这一切，都是木叶无法带给我的。”
　　“所以，我在进行人体实验，甚至用了木叶的忍者。”
　　“如果不这样做，我们永远也无法进步，整个忍界永远都会处于停滞！”
　　“闭嘴！”
　　猿飞日斩真的再也忍不住了，提起了手中的棍子冲向了大蛇丸。
　　既然说不通，那就只能用武力将他留下来了。
　　作为火影，猿飞日斩有的是办法让这件事情平复下去。
　　呼
　　沉重的长棍破开了空气，形成了一道残影砸向了大蛇丸的肩膀。
　　然而，猿飞日斩这一记势大力沉的攻击却是落了个空。
　　只见大蛇丸的身体微微扭动，那棍子就砸了个空，狠狠的落在了地上，砸出了一个深坑。
　　“老师，我不想和你战斗。”
　　大蛇丸低声说着，他的身上也腾起了一股影级的气息，金色的竖瞳死死的盯住了猿飞日斩。
　　“我们之间是理念之争，各走各的不好吗？”
　　“……住嘴！”
　　猿飞日斩重新提起了自己的棍子，甩了一个棍花，怒气冲冲的对着大蛇丸说道：“只要你一天还是我的弟子，那就一天要听我的！”

第四百八十二章 你阻止不了我
　　“既然如此，那就没有办法了，老师。”
　　大蛇丸无奈的叹息了一声，他是真的不愿意和猿飞日斩发生战斗。
　　本身大蛇丸就属于科研人员，并不怎么习惯于战斗。
　　再加上他并不是因为讨厌猿飞日斩而选择离村，只是因为和猿飞日斩理念不合，留在木叶也会制约自己的发展所以才选择的走上这条路。
　　对于猿飞日斩本身，大蛇丸也是相当的尊敬的。
　　“多说无用，大蛇丸。”
　　猿飞日斩面色阴沉，对着大蛇丸一字一句的说道：“你已经犯下滔天大罪，还不束手就擒，跟着我回木叶接受惩罚！”
　　“……老师，为了人类的前进，这并不是什么罪过。”
　　大蛇丸忍不住据理力争了一句，可是猿飞日斩却是越听越气，手中的长棍当头劈向了面前的逆徒。
　　呼
　　长棍再度破开了空气。迅猛的破空声让大蛇丸脸色再度一变，飞速的往一旁躲去。
　　轰隆
　　这一棒，猿飞日斩根本就没有留手，势大力沉的长棍狠狠的砸在了地面上，强大的力量甚至让整个地下基地都颤抖了起来。
　　“大人！”
　　暗部的忍者站不稳脚，连忙对着猿飞日斩开口提醒。
　　这个地下基地本来就有些古老了，完全承受不住两个影级强者的气息冲刷，更别提战斗了。
　　猿飞日斩的这一棍，已经几乎要把整个地下基地给毁灭了。
　　“老师，你如果要打，那就出去吧。”
　　大蛇丸眯了眯眼睛，对着猿飞日斩平静的说着。
　　他已经明白过来，猿飞日斩是不可能和自己好好说话了，既然如此，那就只能用战斗来对话了。
　　曾经也是这样的，有什么说不出口的话，彼此就用战斗来告诉对方。
　　有的时候比起语言，拳头反倒是更好的对话方式。
　　“怎么？”
　　“心疼你这地下基地？”
　　猿飞日斩提着棍子，声音中带着一丝不爽。
　　大蛇丸耸了耸肩，笑着回应道：“怎么会。”
　　“不过是一个地下基地而已，这种东西我要多少有多少。”
　　“……找死。”
　　听着大蛇丸的话，猿飞日斩的脸色更黑了。
　　什么叫要多少有多少？
　　如果每一个地下基地里都是这样一幅样子，那大蛇丸这个丧心病狂的家伙到底做了多少人体实验？
　　他到底残害了多少人？
　　其中又有多少是木叶的忍者呢？
　　猿飞日斩越想越气，手中的棍子再度挥了出去。
　　这一次，是一记横扫。
　　猿飞日斩的力气极大，棍子中蕴含的力道也是无比凶猛，这一击如果大蛇丸吃个正着，很有可能就会导致重伤。
　　大蛇丸双目一睁，身体猛地一软，就像是一条蛇一般游动了起来。
　　猿飞日斩的长棍擦着大蛇丸的腰肢重重的砸在了一旁的桌椅上，顿时掀翻了各种摆设。
　　资料照片落了一地，大蛇丸扫了一眼，嗤笑了一声。
　　那些落在地上的资料和照片，竟然都是自己做实验时候的记录。
　　只不过这些记录牛头不对马嘴，前后不搭，甚至有些一看就可以看出伪装的痕迹。
　　如果让千秋来看，绝对能够一眼分辨出问题。
　　但是猿飞日斩不像是自己这般的专业人士，对于他来说，这些资料已经足够判定大蛇丸死刑了。
　　“大蛇丸！”
　　猿飞日斩看的咬牙切齿，本就有些怒火攻心的他更是来不及分别什么真假，对着大蛇丸咆哮了起来。
　　大蛇丸心头下意识一跳，整个身体都化作了一条蛇，趁着四散的资料和照片，一下子朝着门外窜了出去。
　　“站住！”
　　猿飞日斩当然不可能就这么让大蛇丸逃离，他当即抄起了棍子就往外冲。
　　可他刚冲了一步，咬了咬牙扭头对着暗部的忍者说道：“把这里毁掉，什么都不要留。”
　　哪怕大蛇丸做了这等错事，猿飞日斩也不想让这些东西流露出去。
　　比起人赃俱获，如果仅仅只是谣言流传，人们的内心深处不会留下太过深刻的印象。
　　时间会冲走一切。
　　但是如果有像这样的资料和照片，以及甚至有人当场看到被解剖的尸体，那这个印象就无比深刻了，很有可能会产生连锁反应。
　　“是！”
　　暗部的忍者当即接受了猿飞日斩的命令，开始着手处理地下基地，猿飞日斩紧了紧拳头，提着长棍追了出去。
　　……
　　“我说……”
　　“能不能放过我，千秋。”
　　自来也低头丧气的往前走着，他的身上捆着一缕又一缕的粉色长发，双手都被死死的捆在身后，完全动弹不得。
　　而走在他身边的千秋只是淡淡的笑着，无视了周围人们诧异的目光，带着自来也朝着酒馆走去。
　　“自来也老师，什么都别说了，你今天是逃不出我的手掌心的。”
　　千秋温声说着，明明是那么诱人的话语，听在自来也的耳中竟然有些让人惊慌。
　　这个小祖宗到底想让自己干什么？
　　明明大蛇丸那边可能都已经与老头子碰上了，自己却只能被困在这个地方什么的……
　　“到了。”
　　千秋拎着自来也缓步走到了一个酒馆的前面，然后将自己的头发松开，示意了自来也一下。
　　“？？”
　　自来也更是懵逼，在这种时候，千秋找自己来喝酒？
　　就离谱！
　　“小千秋，咱别闹了行不，我想去找大蛇丸！”
　　“就当是我求你了！”
　　自来也叹了一声，就实力而言，他和千秋也算是不分伯仲，可是千秋的能力比起自来也更适合在城镇中发挥，自来也只能相当憋屈的接受着千秋的压迫。
　　“不好。”
　　千秋想都没有想的就拒绝了自来也的请求，上前一步掀开了酒馆的帘子，回头对着自来也说道：“自来也老师，进不进来？”
　　“……千秋。”
　　自来也表情扭曲，最终还是深深的叹了一口气。
　　他低下头去，又高高的扬起脑袋，“你别劝我了，我已经做好了心理准备，不就是人体实验吗，我能接受！”
　　“大蛇丸是我的朋友，我必须要去亲眼看看，亲口问问他到底是什么想法！”
　　“所以……”
　　“抱歉，千秋，你阻止不了我！”

第四百八十三章 我陪着你
　　“你阻止不了我，千秋。”
　　自来也深吸了一口气，坚定的看着千秋。
　　他已经把话说明白了，而且是非常的明白。
　　无论大蛇丸有没有做人体实验，无论他现在是一个什么情况，于情于理，自来也都想要去看一看。
　　只有自己看到了的东西，才是真的东西。
　　千秋站在酒馆的门口，保持着单手撩着帘子的姿势没有改变，她静静的看着自来也，表情中带着怜悯。
　　自来也不明白千秋此时的表情是个什么意思，但他已经不想再等下去了。
　　他决绝的转过身来，并且做好了战斗的准备。
　　只要千秋出手，他就会同时出手，像千秋表达自己的决心。
　　然而，自来也根本就来不及动手与反应，一个让他魂牵梦萦的声音传入了他的耳中。
　　“如果千秋拦不住你，那我呢？”
　　那道声音虽然并不像千秋的声音那般娇媚可人，反倒是显得有些豪放直接，但却比任何女子的呼喊都来的管用。
　　自来也当即僵在了原地，不可思议的回过了头。
　　只见千秋缓缓低下了头，将手中的帘子放开，走进了酒馆之中。
　　未来上前一步挽住她的手臂，带着她坐了下来。
　　而从酒馆内，一个金色长发的女子拉开了帘子走了出来，大大方方的站在了自来也的面前。
　　“纲手……”
　　自来也不敢置信的看着纲手，要知道纲手可是已经在外面很久了，自来也一度以为她在躲着自己，却不曾想纲手竟然会随着千秋回到木叶。
　　“自来也，我问你话呢。”
　　纲手抱着胸口站在自来也的面前，一字一句的问着：“我说我不让你去，你同意吗？”
　　听到纲手的质问，自来也先是一愣，旋即脸色阴沉了下去。
　　“纲手……你实话告诉我，为什么不让我去？”
　　在这个时候，像什么男女情爱都被自来也丢到了脑后，死死的盯着面前的纲手问道：“告诉我！是不是大蛇丸他的事情是真的！？”
　　自来也可不相信一直对自己不冷不热的纲手会突然对着自己产生什么感情，因为男女之间的事情让自己留下来。
　　唯一能够让纲手变得这么不自然的，就只能是大蛇丸的事情了。
　　“……你别管，留下就行。”
　　纲手沉默了片刻，对着自来也扬了扬手。
　　千秋的意思已经和纲手说过了，纲手同样不喜欢自来也看到大蛇丸的那一面。
　　比起千秋来，纲手更加清楚如果让自来也看到人体实验的一切，他肯定会疯了一般的去对付大蛇丸。
　　“等等……”
　　自来也怎么说也是一个专门搞情报的忍者，在思维能力上他也是相当突出的。
　　即便和那些个智力超群的怪物没法比，可怎么说也是个专家。
　　他大脑飞速转动了起来，将之前的一切线索都串联了起来。
　　“先是千秋被老头子安排出去找你和大蛇丸询问火影的事情……”
　　“按照千秋的乖巧，她一定会好好的执行老头子的任务。”
　　“但是你行踪不定，不好寻找，为了尽快完成任务，千秋势必会先去寻找大蛇丸，让大蛇丸提供你的位置……”
　　“在这期间，整个木叶都很平和，什么都没有发生，只是根部的行动变得密集了一些。”
　　“紧接着，就是千秋归来，甚至还带上了你……”
　　自来也的眉头越来越紧，“既然连你都回来了，那大蛇丸跟着回来，也不是什么奇怪的事情。”
　　“而就在你们回来的时候，爆出了大蛇丸人体实验的情报……”
　　“怎么想都太巧合了……”
　　“先不提这个情报巧合的诡异点，就你和千秋两人同时阻止我这一个疑点，就更加让我感觉困惑……”
　　纲手沉默不言的看着推理着的自来也，最终叹了一口气，上前了一步，一把拎住了他的领口，将他拉到了自己的面前。
　　自来也的思绪一下子就被打断了，他呆呆的望着尽在咫尺的纲手，那精致的容貌与曾经品尝过一次的烈焰红唇让他思绪发散。
　　“闭嘴，自来也。”
　　纲手低声说着，“你做这些没有用的推理有什么意义吗？”
　　“大蛇丸的事情我和千秋都已经知道了，为什么不让你去，你自己心里没有一点数吗？”
　　“果然……”
　　自来也苦涩的咽了咽口水，从嘴里挤出几个字，“你们怎么想？”
　　“随他去。”
　　纲手松开了自来也的领口，一字一句的说道：“就随他去，自来也。”
　　“……你觉得我做得到吗？纲手。”
　　自来也喘着粗气，反手按住了纲手的肩膀，“他是我们的挚友！是我们的伙伴！”
　　“做了这种错事，你让我随他去？”
　　“我接受不了！”
　　纲手甩开了他的手，咬着嘴唇说着：“那又能怎么办？”
　　“你能够改变这一切吗？”
　　“你能够让大蛇丸所做过的事情变成虚无吗？”
　　“他有着自己的观念，有着自己的坚持，你也有。”
　　“想用属于你自己的坚持去试图改变他人，是最愚蠢不过的事情了！”
　　自来也愣在了原地，他低下了头，呢喃着说道：“纲手，你说的我知道……”
　　“但是一想到将来，我可能会和大蛇丸拳脚相向，大打出手的样子，我就感觉有些过不去。”
　　“如果有一天我们俩也分道扬镳了呢？”
　　“到那个时候，我又该怎么办？”
　　纲手也愣在了原地，她从未想过自来也所想的这一切，她也从来不知道，原来自来也的内心，对于自己三人的感情与羁绊是看的如此之重。
　　片刻之后，纲手心软了。
　　她轻叹着，轻声在自来也的耳边说着：“放心吧，我会陪着你的。”
　　“一起去看看大蛇丸吧。”
　　自来也猛然抬起了头，惊喜的看着纲手，纲手似乎注意到了自己的话可能有点歧义，脸色微微一红，瞪了自来也一眼，低声喝道：“还不快走！”
　　“等会千秋注意到就走不了了！”
　　“好！”
　　自来也用力的点了点头，刚准备带着纲手离开的时候，两人同时脸色一变。
　　就在不远处的林子里，竟然传来了两个影级忍者的气息冲击。

第四百八十四章 师徒对决
　　“想瞒着我偷偷走？”
　　“你们可真行啊。”
　　千秋从酒馆里走了出来，身后跟着紧张兮兮的未来。
　　“我原本是想让姐姐拦下自来也老师的，没曾想果然女生外向，胳膊肘都往外拐呢。”
　　千秋那阴阳怪气的话语完完全全是继承了旗木朔茂的风格，弄得纲手闹了个大红脸。
　　“咳……”
　　“说什么呢，我是姐姐！哪有妹妹说姐姐不是的！”
　　纲手梗着脖子反抗了起来，不过很快，四人的注意力还是被不远处的那两道对冲的影级气息给吸走了。
　　“那是大蛇丸和老头子吧？”
　　纲手面色难看的望向自来也，自来也郑重的点了点头，“老头子的气息我不会判断错误，但是大蛇丸的……”
　　“说实话，我已经有些陌生了。”
　　突破到影级的大蛇丸身上的气息非常独特，就像是蛇褪去了自己的皮，重新获得了新生一般。
　　即便自来也能够感觉到些许的熟悉，但更多的却是陌生。
　　他不经产生了一丝侥幸心理和莫须有的期待。
　　和老头子对战的，那真的是大蛇丸吗？
　　说不定不是呢？
　　“别想了。”
　　千秋看穿了自来也的想法，淡定的给他泼了一盆冷水。
　　“那就是蛇姨和三代目火影大人。”
　　“他们两人的查克拉我是不会认错的。”
　　继承了神乐心眼的千秋此时在感知能力上，已经有了飞跃式的提升，感知力远超常人。
　　“千秋……？”
　　未来看向了千秋，紧了紧手中的拳头，注意力落在了自来也的身上。
　　她的意思很明显，是不是要把自来也给按下来，免得他胡乱跑。
　　自来也倒是没有注意到未来的情况，他的注意力全都集中在了那两个对撞的影级气息上，恨不得直接就冲过去。
　　当然，他也是知道身边的两个女人都是不赞成自己行动的，贸然冲出去很容易引起两人的反抗。
　　不过让自来也感觉庆幸的是，纲手对自己还是非常不一样的，甚至愿意陪着自己乱来。
　　有纲手在一旁旁敲侧击，作为唯一的亲人，千秋也就很容易搞定了。
　　“去吧。”
　　结果，让自来也感到意外的是，千秋竟然按下了准备行动的未来，对着自来也与纲手平静的说道。
　　“？”
　　自来也脑海里都已经准备好了说辞，甚至想好了让纲手一起劝千秋，可这……
　　本来千秋的目的就是不让自来也亲眼看见大蛇丸做人体实验，仅此而已。
　　现在大蛇丸都出来了，甚至还处于被猿飞日斩追杀的状态，这种状态给自来也看那是绝对没问题的。
　　甚至还可能引起自来也对大蛇丸的同情，降低这件事情在自来也心里的影响。
　　纲手显然也是这么想的，虽然她已经知道了大蛇丸在做人体实验，但是在没有亲眼看到的情况下，得知大蛇丸正在被猿飞日斩追杀，心里的急切感都上来了。
　　“那我就……真去了？”
　　自来也小心翼翼的对着千秋询问道，要知道，之前她可是按着自己暴打，不让自己去找大蛇丸的。
　　现在怎么就直接松口了？
　　“你不走，我先去了。”
　　千秋翻了个白眼，拉起未来的手，当即消失在了原地。
　　“哎等等……真的假的啊？”
　　自来也连忙喊了起来，有些不敢行动。
　　好家伙。
　　万一这是钓鱼执法怎么办？
　　在城市里自己又不好行动，只能被千秋按着锤。
　　作为一个师傅，一直被弟子暴揍算个什么事儿？
　　纲手一把拉住他的手，没好气的说道：“快走快走！千秋的心思你还是别猜了。”
　　“我看你就是猜破头，都猜不到她在想什么！”
　　“？？？”
　　自来也懵逼的被纲手拉着手，快速的朝着猿飞日斩和大蛇丸所在的位置跑去。
　　……
　　林中。
　　“大蛇丸，不要抵抗了！”
　　猿飞日斩黑着一张脸，手中的棍子耍的虎虎生风，长棍编织成的棍网死死的黏住了大蛇丸的身体。
　　但是，大蛇丸就像是完全没有骨头似的，整个身体左右摇摆着，用完全不符合人体生物学的姿势躲避着猿飞日斩的进攻。
　　“老师，你的攻击一直是这样的，我闭着眼睛都能接下来。”
　　大蛇丸轻巧的笑着，像是在嘲讽，又像是在夸耀自己的成长。
　　“哼，你只是掌握了皮毛！”
　　猿飞日斩怒哼一声，长棍力劈华山似的挥了下来，那力道之大，速度之快简直是无法想象。
　　大蛇丸只见一道黑影从眼前闪过，周围的空间几乎都封死了一般，无从躲避！
　　他脸色一变，双手当即一松。
　　“潜影多蛇手！”
　　大量的蟒蛇叠加在了大蛇丸的面前，替他抗下了这一击。
　　咔嚓
　　长棍摧枯拉朽一般的砸断了大量的蟒蛇，猿飞日斩面前汁液横飞，全是绿色的血液。
　　他微微皱眉，感觉到自己打了个空。
　　满地的绿色汁液与扭动的蛇躯让人有些本能反胃，猿飞日斩往后一退，将棍子插在了一旁的土地上，双手快速结印，深深吸了一口气。
　　“火遁！火龙弹之术！”
　　呼啦
　　一头张牙舞爪的火龙顿时从猿飞日斩的嘴里吐了出来，烧毁了沿路的蟒蛇，蒸发了那些绿色的血液，凶猛的扑向了脸色有些苍白的大蛇丸。
　　“在体术上老师还是这么凶残啊……”
　　大蛇丸擦了擦冷汗，任谁都不知道，实际上精通几乎全部忍术的忍术博士猿飞日斩在体术上要更胜一筹。
　　全能，毕竟比不上专精。
　　棍法这一块，属实是给猿飞日斩玩明白了。
　　“忍术对抗的话……现在的你，还能比得上我吗？”
　　大蛇丸望着朝着自己扑来的火龙，柔软的双手飞速结印。
　　“水遁！水龙弹之术！”
　　区区几个印，一头水龙就从大蛇丸的身边浮现，对着火龙撞了过去。
　　“嗯？”
　　猿飞日斩注意到了大蛇丸的动作，皱眉从怀里掏出了一把手里剑对着大蛇丸丢了过去，使出了可以算是招牌的忍术。
　　“手里剑影分身之术！”
　　嗖嗖嗖
　　那一排的手里剑化作了成千上万的手里剑，就像是剑雨一般扫向了大蛇丸。

第四百八十五章 人类是有极限的
　　成千上万的手里剑飞舞着冲向了大蛇丸，那种遮天蔽日的感觉看得人胆战心惊。
　　“老师，这一招，你用了太多次了。”
　　可这足以让普通人吓破胆子的攻击，大蛇丸仅仅是微微抬了抬眼皮，轻笑着结印。
　　他学着猿飞日斩的样子，朝着天空丢出了一枚手里剑。
　　“手里剑影分身之术。”
　　大蛇丸淡淡的，沙哑阴冷的声音传了出来，猿飞日斩眉头一挑，只见大蛇丸施展的手里剑影分身之术在数量上竟然远远超过了自己的手里剑影分身，他心头开始产生了一丝不好的预感。
　　很显然，这个忍术猿飞日斩并没有教导过大蛇丸，他唯一教过的，就是自来也。
　　可偏偏大蛇丸此时释放了出来，而且颇有一种青出于蓝的感觉。
　　“老师，当一个忍术使用太多次之后，就很有可能被人破译。”
　　大蛇丸舔着嘴角说着，他背着双手，望着那大片大片的手里剑在对射着，语气盎然。
　　“忍术和忍术之间有着克制关系，而同样的忍术之间，也有着强弱关系。”
　　“假设双方的实力相当，查克拉量也相当，彼此没有太大的差距，那唯一比较的，就是对于忍术的掌控，以及对查克拉性质变化的掌握。”
　　“我记得，这个道理是您教给我的。”
　　猿飞日斩冷哼一声，目光死死的落在双方手里剑影分身术的对撞之上。
　　可惜让猿飞日斩失望的是，大蛇丸的手里剑影分身术无论从质量上还是从数量上都远远地超过自己。
　　猿飞日斩的手里剑只要碰到大蛇丸的手里剑，几乎都是一触既碎，根本坚持不了多久。
　　而大蛇丸的手里剑不仅仅能够击穿自己的手里剑，甚至还能击穿好几个！
　　“那么，如何让忍术的掌控更进一步呢？”
　　“如何真正的，彻底掌握查克拉性质变化呢？”
　　大蛇丸勾着嘴角看着天空中的手里剑，双方的手里剑就像是彼此手下的士兵，在指挥官的指挥下进行着战斗。
　　很明显，大蛇丸的部队要远远强过猿飞日斩的部队，即便从查克拉量上来说，大蛇丸还要稍稍逊色于猿飞日斩一筹，可实际的战斗局势却是完全不同。
　　“老师，您是忍界博士，是忍术的掌控者，我敢说，以一般的方式进行修炼，您的查克拉掌控与查克拉性质变化，绝对是忍界巅峰的。”
　　大蛇丸感慨着说着：“我曾经也以为，像您这样不断的锻炼自己的查克拉，就能让自己的查克拉性质变化达到极限。”
　　“可是在我真正达到像您这样的程度之时，我却发现了一个问题。”
　　“人类，是有极限的。”
　　猿飞日斩睁大了眸子，就在大蛇丸说出这一句话之时，天空中对冲的手里剑影分身术已然结束了战斗。
　　整个对冲，完完全全的以大蛇丸的手里剑获胜告终。
　　“查克拉到底是什么，忍术到底是什么？”
　　“这是一个值得去好好研究的课题，哪怕花上大量的时间，牺牲许多人和物，那都在所不惜。”
　　“这是为了整个忍界的发展，为了忍术和人类的发展！”
　　大蛇丸摊开了双手，全身都充满着神圣。
　　“一派胡言！”
　　猿飞日斩深深的吸了一口气，大声喝道：“简直是放屁！”
　　他说的无比坚定，也相当的决绝。
　　因为猿飞日斩知道，如果自己不这么坚定决绝，他说不定就会被大蛇丸的说法所打动。
　　为了忍界的发展？
　　为了人类的发展？
　　这都是空的。
　　如果为了人类的发展，必须要牺牲人类，那还不如就这样缓缓往前进。
　　即便大蛇丸说的如此冠冕堂皇，即便他的样子像极了当年的二代火影千手扉间。
　　可不行的事情，就是不行。
　　当今的忍界并没有遇到迫不得已的大危机，整个忍界尽管有战争，有动乱，但整体是和平的。
　　在这种环境下，忍术和人类的发展不过是在缓慢进行罢了。
　　即便不使用这种丧心病狂的方式，忍界和人类一样能够发展到现在的高度。
　　自己这一代人死去了，将会化作养分，提供给下一代人茁壮成长。
　　树叶的落地永远是在根部，将自身化作养分，供给给下一片新叶。
　　这就是火之意志的传承！
　　而大蛇丸的这种行为，无异于拔苗助长，无异于透支忍界的潜力！
　　“收手吧，大蛇丸。”
　　猿飞日斩严肃异常的看着大蛇丸说道：“忍界的发展，并不是一蹴而就的，你的行为已经严重扭曲了！”
　　“如果你执意要做，那我只能亲自出手，清理门户了！”
　　“……”
　　大蛇丸愣了愣，怔怔的看着猿飞日斩的样子，他明白，眼前的这个人已经说不通了。
　　猿飞日斩有着自己的坚持，而大蛇丸也有着自己的坚持。
　　可笑的是大蛇丸竟然还想要让猿飞日斩理解自己的行为和坚持。
　　既然两条道路已经不能并行，那就只能决出胜负了。
　　“很遗憾，老师。”
　　大蛇丸低垂着眸子摇了摇头，“我并不想与你战斗。”
　　“晚了！”
　　猿飞日斩怒目圆睁，双手合十，猛地按在了地面上，“土遁！土流大河！”
　　轰隆隆
　　大蛇丸的脚底下突然变成了泥泞的沼泽地，他站立不稳，努力的保持着自己的平衡。
　　“束手就擒吧！”
　　“金刚牢壁！”
　　猿飞日斩对着站立不稳的大蛇丸丢出了手中的长棍，长棍顿时化作了数十根，彼此组成了一座牢房，死死的困住了大蛇丸。
　　“老师……”
　　大蛇丸缓过了身子，悲哀的看着猿飞日斩，“既然如此，那就只能说再见了。”
　　“你还想跑？！”
　　猿飞日斩望着被关在笼子里的大蛇丸，怒吼着往前冲去，双手飞速结印，一面又一面的土墙出现在了牢笼的外面，包裹住了大蛇丸。
　　可是下一秒，被关在牢笼里的大蛇丸顿时化作了漫天的毒蛇，一下子从牢笼之中窜了出来。
　　一头巨蟒从天而降，碾碎了那些土墙，逼得猿飞日斩后退了几步。
　　大蛇丸站在巨蟒的头顶，低头看了一眼猿飞日斩，目光远眺了出去。
　　只见，远远地有着一个火红的身影飞速的逼近，嘴里还在嘶吼着。
　　“大蛇丸——”

第四百八十六章 错误的道路
　　“大蛇丸——”
　　火红色的衣服，白色的长发，一副油腻样子的男人拉长了声音，朝着大蛇丸冲了过来。
　　随着他的声音传来，大蛇丸和猿飞日斩同时停下了动作，看向了那个男人。
　　不得不说，他在两人心中的地位都相当的高，愿意在这种时候停下动作等他到来。
　　“通灵之术！”
　　自来也一边跑着，一边咬破了手指往下一按，一头巨大的蛤蟆就落在了大蛇丸的巨蟒身边，对着巨蟒无声的嘶吼了起来。
　　尽管距离城镇不远，但是这里已经属于林地，召唤大型生物也不会影响到木叶里的人们，最多让他们惊慌一下而已。
　　“这家伙……”
　　猿飞日斩看着冒冒失失的自来也头疼的按住了脑袋，挥手招来了在一旁的暗部忍者下达了命令，“把人疏散掉，让大家离这里远一点。”
　　“是！”
　　暗部忍者应声离开，同时召集了其余人包围住了这片林地，免得有人误入这里造成伤亡。
　　“真的是……”
　　紧跟着自来也赶来的纲手见到这家伙竟然直接在木叶村里进行了通灵，不由得扶住了额头。
　　虽然光说自来也不太好，明明大蛇丸这边也进行了通灵，召唤了一条巨蟒，可从识别性角度来看，大蛇丸并没有召唤万蛇，只是普普通通的召唤一条蟒蛇而已，并没有构成太大的问题。
　　可自来也这边却是直接召唤了蛤蟆文泰，弄得好像要展开大战一样。
　　“姐姐，你可不许召唤了。”
　　千秋眉头一挑，伸手拉住也有些蠢蠢欲动的纲手，纲手讪笑着摸了摸脑袋，连忙逃窜到了猿飞日斩的身边。
　　“老头子。”
　　纲手对着猿飞日斩招呼了一声，猿飞日斩睁大了眸子看向纲手，欣慰的点了点头，“回来就好。”
　　猿飞日斩看了看纲手的身后，开口问道，“千秋呢？她也回来了吗？”
　　“三代目火影大人，我回来了。”
　　千秋拉着未来的手出现在了纲手的身后，对着猿飞日斩欠了欠身子，目光闪烁。
　　“回来就好。”
　　面对千秋，猿飞日斩同样是这么一句话，和对纲手说的一模一样。
　　千秋抿了抿嘴，看着一身劲装的猿飞日斩，试探着问道：“三代目火影大人，蛇姨的事情，或许还有回旋的余地？”
　　猿飞日斩苍老的目光看向了千秋，在和她对视了数秒之后，才缓缓移开，他抬头看向高高站在巨蟒头顶的大蛇丸，无奈的说道：“有，但没必要。”
　　大蛇丸是自己选择离开的，他为了自己的梦想和目标前进，任谁都无法改变这一点。
　　如果想要回旋，那就只能是两人之间任意一方屈服，选择放弃自己的选择。
　　可猿飞日斩会放弃吗？
　　他背后是木叶，他不会放弃。
　　大蛇丸会放弃吗？
　　他那神圣的表情已经说明了一切，他也不会放弃。
　　既然双方都不会放弃，那还有什么必要回旋？有什么必要去改变吗？
　　“……嗯。”
　　显然，千秋也明白这个道理，但她终究还是想挣扎一下，“或许……可以秘密的……？”
　　猿飞日斩感慨的看着她，无奈的说着：“千秋，你应该还记得你是怎么留在木叶的……”
　　“二代老师最终还是摧毁了一切，千手老宅的地下室也完全封闭，除了留下你之外，其他的痕迹都没有了。”
　　“你能明白我的意思吗？”
　　明白。
　　不能有，不许有。
　　这就是木叶的原则，也是这个忍界的原则。
　　千秋默不作声的仰起了头，看向了在高处对峙的两人，就像是猿飞日斩一样。
　　未来轻轻摸了摸千秋的手，她能够知道身边的少女有多少遗憾，可这也是没有办法的事情。
　　纲手叹了一口气，上前了一步，开始替猿飞日斩检查身体，四人默默地仰头看了过去，现在这个舞台，是大蛇丸和自来也的。
　　巨蟒长大了嘴，对着蛤蟆文泰无声的嘶吼起来，它吐着信子，不断的威胁着蛤蟆文泰。
　　而蛤蟆文泰只是叼着烟斗，不屑的看着巨蟒。
　　只有弱者，才会发出这种咆哮。
　　只有弱势的一方，才会用这种恐吓的方式来吓退对方。
　　哪怕从生物学角度来说，蛇类是蛤蟆的天敌，可巨大的实力差距却是硬生生的改变了这一切。
　　“为什么？”
　　自来也站在蛤蟆文泰的头顶，痛心疾首的看着大蛇丸，“你告诉我，你没有做人体实验。”
　　“嗤。”
　　大蛇丸嗤笑一声，用一种看白痴的目光看着自来也。
　　自来也很清楚这是什么意思，但他还是无法相信。
　　“难道没有别的方式了吗，大蛇丸？”
　　自来也试图和大蛇丸沟通，但是大蛇丸却是摇了摇头。
　　“自来也，对于你这种白痴来说，的确有很多种方式可以往前走。”
　　“就算走到道路的尽头，也不会服输，靠着蛮力去撞个头破血流。”
　　“但是，我做不到这样。”
　　大蛇丸眯着眼睛望着自来也，“能够绕过的墙壁，为什么非要用脑袋去撞，为什么非要流血才能明白后退？”
　　“我可以用其他方式去跳过，去绕过墙壁，从而变得更强，那我为什么不做？”
　　自来也握紧了拳头，低吼着说道：“但是这样的方式是错误的！”
　　“用他人的性命来证明你自己的道路，你不觉得太过残忍了吗？”
　　“残忍？”
　　大蛇丸困惑的歪了歪脑袋，“为了你所谓的不残忍，最终让忍界花上许多年，撞破无数个天才的脑袋才能开辟出新的道路，这难道不残忍吗？”
　　“我用我的方式，能够帮到无数人，难道不比你来的更加神圣吗？”
　　自来也一下子没有话了，他和大蛇丸都站在了影级的位置上，自然清楚前方的道路有多么难走。
　　大蛇丸只是用了另一种方式前进，他又有什么错呢？
　　错的不是大蛇丸，而是这个无法接受大蛇丸做法的世界罢了。
　　“看来你没有什么话好说了，自来也。”
　　大蛇丸遗憾的摇了摇头，自来也缓过了神来，倔强的说道：“即便如此，我也觉得你不该这样！”
　　“这是错误的！”
　　“每个人的道路都是错误的，只有最终成功的那个人，才是正确的，自来也。”
　　大蛇丸微笑着说道，“就到这里吧，再见。”

第四百八十七章 火影换届
　　传说中的木叶三忍，在忍界大战中立下赫赫战功的大蛇丸，竟然在进行人体实验！
　　这个消息从官方真正传出来，整个木叶宣布大蛇丸成为S级叛忍之后，整个忍界都震动了。
　　其他几个大国既然是表示狂喜，木叶的实力削弱了一份，就代表自己国家的实力上升了一份。
　　原本还有人想去拉大蛇丸入伙，但是最终还是放弃了。
　　没办法，人体实验实在是太臭名昭著了。
　　无论是谁，拉大蛇丸入伙的话就要承受人体实验的恶名，要接受民众的愤怒。
　　这个东西很难讲。
　　有一句古话叫做水能载舟亦能覆舟，民众是国家的基石，哪怕是在这个由忍者组成的世界中也是一样。
　　难道忍者就不是从普通人成长而来的吗？
　　都一样的。
　　大蛇丸叛逃，团藏自然是高兴的。
　　对于他来说，自己的敌人就少了一个，尽管短期内可能对于木叶会产生一些影响，不过问题不大。
　　忍界大战刚刚结束，各国都元气大伤，短时间内不会产生大的战争。
　　只要抓住这段时间，全力发展，完全可以抹平大蛇丸离开的影响。
　　对于自己坐上火影的位置，团藏又多了几分信心。
　　不过很快，团藏的这几分信心飞速的膨胀了起来。
　　因为大蛇丸的离开，木叶三忍也开始支离破碎了。
　　就在前几天，火影办公室里产生了一段争吵，甚至猿飞日斩摔了一张桌子。
　　原因是自来也不是很满意当前的情况，而猿飞日斩本来就因为大蛇丸的事情弄得心情不好，一时之间，双方就发生了冲突。
　　这一冲突，弄得自来也直接撂下话来，他要出村去找大蛇丸说清楚。
　　即便自己的道路不一定正确，但自来也认为，他走的路才是正常的，忍者们应该走的，而不是用大蛇丸的那种方式。
　　猿飞日斩自然是不同意的，木叶现在刚刚走了一个影级强者，如果自来也也走了，那木叶就会陷入动荡，很有可能产生问题。
　　结果自来也完全不管不顾，从窗户中就跑了，猿飞日斩直接气炸了，摔了一张桌子。
　　这一个两个都不让人省心。
　　随后，更加让猿飞日斩傻眼的是，自来也离村之后，纲手也跟着跑了出去。
　　她留下一句，村子里没意思，直接就跑路了。
　　没有大蛇丸和自来也的村子，纲手也有些不想呆。
　　这回，木叶三忍全都消失了，木叶的实力前所未有的弱势下来。
　　猿飞日斩就像是老了几十岁，时常无奈的叹息。
　　如果不是木叶里还有着千秋这尊大神坐镇，猿飞日斩真不知道该怎么办了。
　　千秋在，就意味着白牙在，有他们两个影级，木叶至少还能保证最基本的安全。
　　不过千秋也因为木叶三忍的离开，以及猿飞日斩对大蛇丸的处理方式放出话来，她要学着漩涡水户的样子吃斋念佛一段时间，好好的沉淀与学习一下漩涡一族的传承。
　　说白了，就是暂时不管事情。
　　可以说，因为大蛇丸的事件，整个木叶上层都塌了。
　　唯一感到开心的，就只有团藏一个人了。
　　无奈的猿飞日斩一边反思着自己的教育是不是真的出了点问题，一边筹备着火影的换届。
　　发生了这样的事情，村子的确需要一个新的火影来让村子发生一些改变了。
　　换届的消息一出来，团藏第一个就gc了。
　　造势，拉帮结派，传谣言，塑造自己的形象。
　　反正能做的事情，团藏全都给他做了。
　　目的就只有一个，成为木叶的下一任火影。
　　按照团藏的势力和作为，放到风之国去，那妥妥就是下一任风影，没得比。
　　什么罗砂，什么其他的候选人，没有哪个能在团藏的手下走过一招的。
　　但是在木叶，他就有些力有未逮了。
　　没办法。
　　木叶三忍，小公主，金色闪光，两大豪族的族长，甚至还有人提白牙的名字。
　　这些都是民众心中强有力的候选人与竞争者。
　　团藏必须要一个个给他们解决掉，这样才能保证自己的地位最稳。
　　不得不说，团藏的一手棋下的是非常的巧妙。
　　木叶三忍？
　　借由大蛇丸，直接给他拆了！
　　小公主？
　　妇人之仁，女孩子家家，不值一提！
　　也得亏千秋避世不出，否则团藏就要放出她就是人体实验的产物这个事实了。
　　金色闪光？
　　小孩子！
　　根部，给我全面扩散金色闪光年龄不够，资历不足的消息！
　　两大豪族的族长？
　　这更简单了，先敲打一下日向，日向日足那个政治嗅觉足够的家伙绝对清楚怎么做。
　　宇智波这边甚至完全不需要考虑，猿飞日斩也算是深受千手扉间毒害，对于宇智波永远是抱着警惕的。
　　白牙……
　　笑死。
　　这个家伙都多久没有出现了？
　　随着火影换届的选举时间越来越近，根部的活动就越来越密切。
　　团藏怀揣着激动的心，颤抖的手，一点点的布局，一点点的掌控全局。
　　他甚至没有忘记在村外布防，防止木叶三忍突然归来，没有忘记在千手老宅附近放下情报人员，侦查着每天安静的宅在家里的千秋，也没有忘记随时抹黑波风水门。
　　更离谱的是，团藏连白牙的所在都摸了个清楚，这家伙就像是一个普通人一样，开了个铁匠铺，每天给百姓们制作一些菜刀和农具。
　　日向日足这边团藏也亲自上门去过，日向日足很聪明的表示自己只想做木叶第一豪族，对于火影的位置完全没有遐想。
　　这也正常，豪族可以一直做下去，但火影不能。
　　如果日向日足成了火影，那日向一族的确能够达到一个夸张的高度，但是那之后呢？
　　一旦日向日足下来了，那日向一族就彻底跨了。
　　不划算。
　　宇智波……
　　呵。
　　总之。
　　团藏觉得自己稳了！
　　稳的一批好吧！
　　很快，火影换届的时间到来。
　　在团藏紧张激动的期待着选举的时候，猿飞日斩一道命令直接给他干傻了。
　　猿飞日斩直接跳过了选举，直接认命了波风水门为下一任火影！
　　他的意思是，木叶现在需要新生，因此，被宣传的过分年轻的波风水门，正适合现在的木叶！
　　团藏：MMP！！！

第四百八十八章 嘿嘿水门嘿嘿
　　永带妹！
　　哦……
　　不是。
　　第四代目火影，木叶的金色闪光波风水门正式上位了。
　　他的内心是激动的，欣喜的，但是也有些迷茫。
　　水门搞不太懂为什么团藏要一个劲儿的宣传自己年轻，原本他以为团藏是为了让自己当不成火影。
　　他原本还在想，当不成就当不成吧。
　　的确自己有点过分年轻了。
　　这么年轻就成为火影什么的，说出去影响不太好。
　　可谁知道，猿飞日斩竟然直接用自己十分年轻，非常适合接下来的木叶发展为理由，直接把自己弄上位了。
　　和风之国不同，猿飞日斩在火之国还是有着绝对的权势的。
　　他可以选择让火影候选人竞选，也自然可以直接让选定的人上位。
　　只不过一般情况下，火影的位置都是要经过长老团，大名，以及民众竞选才会决出的。
　　因为猿飞日斩是直接被任命的，从形式上来说并没有走流程，所以在猿飞日斩准备换人之前，团藏就下过心思让猿飞日斩答应按照流程形式。
　　可谁知道，这个阴险的老家伙竟然食言了！
　　猿飞日斩：没办法，心情不好，早就忘记之前说啥了。
　　于是。
　　波风水门现在就带着三分惊喜五分迷茫两分忐忑不安的心情，站在了火影大楼的楼顶，对着底下的忍者们宣讲着自己成为火影之后的获奖……
　　哦不是。
　　竞选感言。
　　嗯。
　　直接跳过了竞选发言，进入了竞选感言。
　　一头灿烂的金发，一脸灿烂的笑容，身着飘然的御神袍，这样耀眼的波风水门着实是男神级别的存在了。
　　原本对他还有些意见，质疑他过分年轻的百姓们没声儿了。
　　你帅你有理。
　　而且实力还强，金色闪光本来也就在百姓们心中有存在感的，问题不大。
　　在台下看着波风水门的玖辛奈都已经尖叫的晕过去了。
　　作为一个小妻子，虽然天天都看着自己老公的盛世美颜，但见到水门身着御神袍，站在木叶巅峰的样子，玖辛奈还是直接gc了。
　　有什么能比看着自己的男人帅破天际要来的更爽呢？
　　“千秋！千秋！千秋！”
　　“看到没！看到没！看到没！”
　　“那是我的老公！呀——！！！”
　　玖辛奈晃动着身边的千秋，兴奋到原地爆炸。
　　“看到了……看到了……哎哟……”
　　千秋嘴里叼着丸子，身体随着玖辛奈的动作前后摆动着，满脸写着无奈。
　　作为玖辛奈的族人和闺蜜，在这种时候她肯定是会出现的。
　　未来在一旁掩嘴笑着，小心的把千秋嘴里的丸子拔了出来，免得她因为动作过大扎到自己的嘴。
　　“啊……没想到居然有这么一天，我也能成为火影夫人了，真的是太棒了！”
　　玖辛奈捧着自己的双手，满眼爱意的望着自信的诉说着保护木叶决心的波风水门，只感觉这个男人像是一颗太阳，照耀着整个木叶。
　　千秋松了一口气，挽住了未来的肩膀，无奈的说着：“真不知道玖辛奈在兴奋什么，男人有什么的好的，对吧，未来？”
　　“嘛，我倒是能感觉到。”
　　未来浅笑着看向水门，“不得不说，波风水门的确是一个很有魅力的男人，这个时候应该算是他最帅气最巅峰的时候了吧？”
　　男人最帅气的时候，无非就是事业有成，自信爆棚的时候，波风水门在最帅气的时候做成了最帅气的事情，在这种双重加持下，确实很能够让人着迷。
　　“害……那算什么……”
　　千秋下意识的反驳了一句，“要说他什么时候帅，还是在九尾……”
　　“！！！”
　　她说着说着突然愣住，回头捏住了未来的脸颊，左右揉搓了起来：“未来！你不许喜欢别人！”
　　“唔唔唔……”
　　“我肯定只喜欢你呀！”
　　未来捧着自己的脸颊，娇笑着求饶。
　　千秋轻哼一声，这才松开了未来的脸颊，微微皱了皱眉。
　　是了。
　　既然水门当上了火影，那也就是说接下来很快就要到下一个大剧情了。
　　玖辛奈尽管看着还没有怀孕，但是估计按她现在这个痴迷水门的状态，恐怕接下来一段时间水门都会特别劳累。
　　那么一年后，就是小鸣人的出生，然后迎来九尾之乱！
　　千秋沉思着望向了玖辛奈，她开始担心起了九尾之乱，这个大剧情只要是看过火影的人都记得一清二楚，毕竟是第一集的内容，也是整个故事的最开始，怎么都忘不了。
　　在九尾之乱中，水门和玖辛奈都会死在九尾的手下，为了保护村子，水门将九尾封印到了鸣人体内，从而成就了鸣人的故事。
　　这个剧情，千秋到底要怎么解决才好？
　　阻止水门和玖辛奈的死亡？
　　那鸣人是否就会失去九尾？
　　没有了九尾的鸣人，那还是鸣人吗？
　　鸣人和九尾的羁绊在整部火影之中占据了十分大的篇幅，千秋实在无法想象没有九尾的鸣人是什么样子的。
　　可是。
　　为了这么一个原著的剧情，难道要牺牲掉水门和玖辛奈吗？
　　鸣人只是存在于自己记忆中的人物，而水门与玖辛奈却是和自己并肩作战，相处了这么多年的朋友。
　　说实在的，千秋有些犹豫了。
　　“怎么了，千秋？”
　　未来揉着自己的脸颊，看出了千秋的迟疑，不由得开口问道。
　　“嗯……还记得我跟你说的，九尾之乱吗？”
　　千秋抿了抿嘴唇，对着未来苦笑着解释道。
　　“九尾之乱……”
　　未来怔了怔，下意识的看向了水门和玖辛奈，担心的说道：“他们两人会在九尾之乱里死去，是吗？”
　　“不仅仅是他们，还有许许多多的木叶的百姓，还有很多人会死去……”
　　千秋顺着未来的目光看向了在火影楼下欢呼着的百姓们，长长的叹了一口气，“可是这样的话，小鸣人就……”
　　“……我觉得不用想这么多，千秋。”
　　未来想了想，伸手贴在了千秋的脸上，柔声说道：“做你想做的，就好了。”
　　“大不了，换个方式将九尾送给小鸣人就是了。”
　　“！”
　　千秋一怔，猛地拍了拍手掌。
　　对呀！
　　她又不是不会封印术！
　　再不济，还有玖辛奈帮忙啊！
　　千秋看向了玖辛奈，旋即放弃了这个想法。
　　这个家伙，不太靠谱。
　　玖辛奈：嘿嘿……水门……我的水门……嘿嘿……（痴汉笑）

第四百八十九章 她还懂接生？！
　　火影换届仪式之后的第二天，阳光洒在火影办公室内，波风水门苦着一张脸，揉着自己的额头，飞速处理着面前堆积如山的文件。
　　该说波风水门不愧是全忍界最快的忍者，即便是在处理文件上，他的工作速度也是最快的。
　　不一会，那堆积如山的文件就飞速的下降，让火影办公桌呈现了相当罕见的空白。
　　可以说属实是才思敏捷了。
　　万幸的是，作为全忍界最快的忍者，只是在战斗和处理文件上比较快，在其他方面可能还是处于一个比较缓慢的速度的。
　　比如说……
　　咳。
　　顶着黑眼圈操劳了一整夜的波风水门再度揉了揉太阳穴，有些恍惚的将自己靠在办公桌上。
　　这身心同时被掏空的感觉的确有些吃不消啊……
　　还好猿飞日斩只是在最初的时候留了一会，稍稍教导了一下处理文件的要领之后就离开了，否则波风水门可能还没能有时间忙里偷闲的休息一会。
　　看来得想个办法解决一下家里那位了，不知道她发什么疯，非要准备生个孩子，弄得波风水门有些头大。
　　或许这就是已婚男人的悲哀？
　　叩叩
　　就在水门瘫在桌子上偷闲的时候，火影办公室的大门突然被敲响了。
　　他连忙坐直了身子，随手抓过一个文件装模作样的看了起来，丝毫没有注意到自己桌上空空荡荡的，看上去特别虚假。
　　“咳，进来。”
　　水门清咳一声，掩饰了一下自己略带沙哑的声线，拿着阳光开朗的语气对着门外的人说道。
　　自己第一天上岗，就有忍者前来火影办公室回馈问题，看来是一个需要值得关注的事情。
　　那么，自己必须要表现好，让前来的任何一个忍者都满意！
　　嗯。
　　虽然村里有着任务委托所，也有着许许多多解决问题的机构和设施，但是有些无法抉择的问题，忍者们就会选择直接到火影面前解决。
　　这也算是常态了。
　　在接受猿飞日斩培训的时候，水门就有想过这样子弄得好像火影就像是一个大型的村委会，要处理各种繁杂的事务一样。
　　或许是看穿了水门的想法，猿飞日斩很肯定的拍了拍他的肩膀，给了他一个爱莫能助的表情，以及给了他一个“我看好你”的眼神。
　　咔啦
　　火影办公室的大门被打开，水门深吸了一口气，露出了一个完美的微笑。
　　“有什么事情……千秋是你啊。”
　　见到来人之后，水门保持着的姿态一下子就垮了下去，整个人瘫在了桌上。
　　千秋看着水门的状态，掩嘴轻笑了一声，反手扣上了大门。
　　“怎么样，第一天上班。”
　　她缓步走到水门的面前，眨着那一双迷人的桃花眼，戏谑的看着水门。
　　“别提了……”
　　水门抱怨着说道：“真不知道为什么火影会有这么多的文件需要处理，我花了一个早上才全部处理完毕。”
　　“一个早上？”
　　千秋挑了挑眉，诧异的看着水门，以及那空空荡荡的桌子。
　　“没错啊！”
　　水门煞有其事的点着头，比划了一下之前桌上的文件，“有这么老高！可吓人了！得亏我动作快，全都处理掉了！”
　　“……那是一天的份。”
　　千秋扯了扯嘴角，怪不得她觉得有些违和感，平日里来火影办公室，火影办公桌上永远都有着厚厚的一堆文件。
　　可今天来，火影办公桌都干净的能在上面打滚了。
　　原本以为是水门第一天上班的原因，文件可能还没有堆积过来，但没想到这个家伙的确是快啊。
　　“……”
　　水门僵了僵，拿着探寻的目光看向千秋，千秋认真的点了点头，他一下子软在了椅子上。
　　早知道就不这么急了！
　　焯！
　　看着整个人都被透支的干净的水门，千秋无奈的叹了一声。
　　她原本是想来看看水门的状态，以及提醒一下他关于孩子的事情，还有试探一下水门的态度的，但是看他现在的样子，想来提醒是没必要了。
　　以玖辛奈那火急火燎的性子，加上水门这被榨干的表情，显然是已经结束了。
　　“乙姬。”
　　千秋轻唤一声，一个粉色的人形就出现在了她的面前。
　　“汝，呼唤妾身所为何事？”
　　摸着自己粉色的长发，捧着一本亲热天堂的乙姬漂浮在千秋的面前，微笑着对千秋说道。
　　“治疗他。”
　　千秋没有在意乙姬的态度，只是对她歪了歪脑袋。
　　乙姬用亲热天堂捂住嘴，美眸轻移，落在水门的身上，眸子里露出了一个似笑非笑的表情。
　　“喔——？”
　　她拉长了语调，弄得水门都有些不好意思起来，连忙对着千秋说道：“治疗我做什么？我又没病！”
　　“是哦，他只是身体比较虚而已，多吃点补气血的就行了。”
　　乙姬嗤嗤笑着，指了指手中的亲热天堂说道，“不行就看看这本书，里面有讲到如何保养……”
　　“闭嘴。”
　　千秋手指点在了乙姬头上，淡声道：“治疗，然后滚回去。”
　　“是是，主人。”
　　乙姬幽怨的看了一眼千秋，随手弹了一道粉色的查克拉给水门，然后对着他指了指自己手中的亲热天堂，回到了千秋的体内。
　　被粉色查克拉包围的水门感激的对着乙姬点了点头，然后闭上了眼睛，感受着自己体内生机的恢复，长长的伸了个懒腰。
　　“感觉如何？”
　　等到水门身上的查克拉消失，千秋勾了勾嘴角问道。
　　“很好，或许我的确该看看老师的著作。”
　　水门也算是恢复了状态，黑眼圈都淡去了不少，对着千秋开玩笑道。
　　“……那我不管，我就想提醒你一句……”
　　千秋平静的看着水门说道，“房事不宜过度，否则反倒是会有反效果。”
　　“让玖辛奈经常来找我，我会帮她调理身体的。”
　　“？？？”
　　“千秋你你你……”
　　水门有些窘迫的看着千秋，千秋皱了皱眉，没有意识到自己作为一个女孩子，说出这些话有多么让人羞涩。
　　“总之就是这样，至于后续的问题，我会想办法帮你解决的，就这样吧。”
　　千秋握了握拳，转头离开了火影办公室。
　　既然已经阻止不了，那就全力做好准备迎接九尾吧。
　　“后续……？”
　　水门懵了，思索着千秋的话。
　　难道……她也懂接生？！

第四百九十章 我不信
　　“千秋，吃饭了。”
　　未来端着饭菜走到了房间门口，轻声对着房门内说着。
　　咔啦
　　房间的门直接被拉开，未来低头看了过去，只见乙姬相当没有公主姿态的瘫倒在地上，一手捧着亲热天堂，另一只手抓着自己的粉色长发玩耍着，她的脚尖勾住了木门，姿态相当的不雅观。
　　“谢谢你开门，不过你还是坐好吧。”
　　未来好笑的走了进来，对着乙姬劝说道，“要是等千秋回过神来，你肯定会挨骂的。”
　　“呵，她不会骂妾身的。”
　　乙姬信誓旦旦的说着，随手翻了一页亲热天堂，眯着眼睛笑道：“她已经完完全全的沉浸在封印术中了，遇到不懂的问题还要问我呢，怎么可能来说我？”
　　她的表情过分自信，未来摇了摇头。
　　对于乙姬这种过分自信的公主病，她觉得得治。
　　不过鉴于乙姬已经是数百年的陈年公主了，这个病或许早就已经病入膏肓，还是早点放弃治疗的比较好。
　　“哦？”
　　“是吗？”
　　果不其然，千秋的声音从乙姬的头顶传来，乙姬整个人僵在了原地，极其熟练的抄起亲热天堂放在自己的头顶。
　　咚
　　如玉的手指叩在了乙姬的小脑瓜上，将乙姬砸到在地，满头冒烟。
　　“要看书就坐好，没一个公主的样子。”
　　千秋没好气的提了提倒在地上泪眼汪汪的乙姬，她发现自从乙姬开始看亲热天堂之后，她就逐渐开始“自来也”化，变得咸鱼和大叔了起来。
　　该怎么说呢。
　　只能说自来也的小说的确牛逼，甚至能够影响一个公主。
　　对于乙姬在外面游荡的事情，倒也算是千秋特许的。
　　毕竟她正在学习漩涡一族的封印术，即便已经有了乙姬的传承，可以依靠乙姬直接释放，但是千秋认为自己掌握一次，发动起来会更加的有成功率。
　　事实也是如此，借助乙姬的力量释放封印术和借助乙姬的力量增幅封印术那是两个完全不同的概念。
　　前者只能发挥封印术八成的力量，而后者却能发挥封印术百分之两百的力量！
　　因此，千秋想要学习封印术，还得让乙姬在外面带着，这样可以随时询问她问题。
　　“你看，都说了。”
　　未来将饭菜一点点的端到餐桌上，开始招呼起千秋来吃饭。
　　再怎么说，未来也都是一个接受着蓝星教育的少女，她也有着相当普通的梦想，比如说做一个贤惠的妻子什么的。
　　即便她也能够和千秋并肩作战，不过出于传统的观念，洗衣做饭打扫之类的事情，她还是很愿意为了千秋做的。
　　千手老宅里的确有着下人们在进行大部分的工作，不需要让未来收拾整个千手老宅，不过做饭这件事情，她还是不想让出去的。
　　幸好的是千秋并不像隔壁的小晴那样几乎不食人间烟火，她还是很喜欢吃东西的，特别是未来亲手做的东西，吃的无比的欢快。
　　“咕咕咕……汝对妾身做的事情，妾身已经记下了……”
　　乙姬捂着自己的脑袋爬了起来，小心翼翼的收起了亲热天堂，撅着嘴坐在千秋的面前，死死的盯着她干饭。
　　“干嘛？”
　　千秋看了她一眼，乙姬挑了挑眉头说道：“主人，妾身问你，封印术已经学了多少呀？”
　　“以妾身的天资，区区封印术，妾身仅仅花了一年就学会了！厉害吧！”
　　怎么办呢，打也不能打，骂又骂不过，只能通过这样的方式找一点存在感了。
　　然而千秋困扰的看着她说道：“为什么学一个封印术需要一年的时间？”
　　“我已经都会了，只不过还需要熟练而已。”
　　“？？？”
　　被打脸的乙姬不可置信的看着千秋，鼓着嘴说道：“汝怎么可能就直接会了！这才半年的时间！妾身不信！”
　　“除非汝用出来给妾身看！”
　　乙姬自负自己作为漩涡一族最小的公主，有着极高的天赋，凭着一年时间就学会全部封印术而饱受宠爱，她并不认为千秋能够做到自己这种程度。
　　“真的，你爱信不信。”
　　千秋翻了个白眼，轻巧的放下了手中的筷子，伸手捏了捏未来的脸颊，满是爱意的说道：“很好吃，辛苦你了。”
　　“嗯，能帮到你就好。”
　　未来欣喜的说着，距离水门成为火影已经过去了大半年的时间，这段时间内，千秋一直留在千手老宅之中，未来想帮她都帮不了什么。
　　她只能用照顾好千秋起居的方式来帮助千秋了。
　　“你在我身边就是最好的帮助了，未来。”
　　千秋揽过了未来，两人开始了温情的厮磨，完全忽视了乙姬。
　　“喂！”
　　“你们两个怎么回事！居然敢不理会妾身！”
　　乙姬直接炸毛了，一边挑衅着自己的天赋，一边还喂自己吃狗粮是吧！
　　过分了嗷！
　　“妾身生气了！”
　　“千秋！让妾身回去！”
　　“喂——”
　　乙姬在千秋的身边上蹿下跳了起来，显然是很不满千秋这样的对待。
　　“呀卡吗洗！滚出去！”
　　千秋皱了皱眉，对着乙姬就伸出了手，“金刚封锁！”
　　“？”
　　乙姬还没来得及反应，一连串的锁链都凭空出现，直接将她捆了起来往外一丢。
　　咔啦啦
　　锁链同时还锁住了房门，给房门加了一个封印术。
　　显然，千秋是准备直接和未来在房间里做点什么了。
　　“？？？”
　　被丢到门外的乙姬不敢置信的看向紧锁的房门，这个女人……
　　她真的学会了封印术！？
　　甚至连金刚封锁都已经信手拈来了？
　　“妾身不信！”
　　乙姬惊怒交加的跑到了房门口，隐约的听到了房间内的一丝靡靡之音，想起了亲热天堂里的内容，脸色微红，恶狠狠的开始尝试解除封印。
　　“让你丢妾身！妾身要进去吓你一跳！”
　　乙姬不怀好意的说着，咬着手指开始解除千秋的封印术。
　　但是，让乙姬更加震惊的是，她竟然完全解不开千秋下的封印，简直离谱！
　　这个家伙，真的已经学会了封印术！
　　“不不不……不可能的……”
　　乙姬满头是汗，不信邪的继续解除了起来，“妾身一定能解开的！妾身可是漩涡公主啊！”

第四百九十一章 两封信
　　等到房间里的靡靡之音淡化之后，千秋才放开了红着脸喘气的未来。
　　未来努力的缓过了状态，收拾好自己的衣服，红着脸瞪了千秋一眼，低声娇喝着：“我要去换衣服了啦……弄得湿漉漉的……”
　　“今天的碗你来洗！”
　　“诶……”
　　千秋拉长了声音，满脸写着不情愿，不过还是看在未来那羞红的面子上收拾起了碗筷。
　　“呐……千秋。”
　　未来伸手梳理着自己茶色的短发，她并不反感和千秋做这种色色的事情，甚至只要是没人，她都愿意任由千秋乱来。
　　但是一想到千秋和自己诉说过的将来的景象，她的心里还是有些担心。
　　“你说，未来的一切，真的不能改变吗？”
　　“未来的一切，当然不会，也不能改变。”
　　千秋侧目看向未来，笑着伸手在她脸颊上捏了捏。
　　“哎呀，我说的是未来，将来的事情！”
　　“不是在说我！”
　　未来不高兴的拍开了千秋的手，鼓起了嘴，小声的嘟囔道：“再说了，我肯定不会变啊……”
　　“将来的事情嘛……”
　　“谁也说不好。”
　　千秋轻巧的将碗筷收拾完毕，放在餐盘上端了起来，美眸流转，低头看向坐在地上的未来，柔声说道：“如果可以的话，我也希望改变，不过改变的只是那些不好的事情。”
　　“至于我改变了什么之后，最终会不会因为蝴蝶效应弄得整个世界都变化了，那谁都说不好。”
　　“不是吗？”
　　说起来，千秋已经改变了不少的事情了。
　　白牙也好，纲手也好，甚至是宇智波斑和带土，卡卡西他们都被改变了不少。
　　尽管世界轨迹似乎依旧沿着原来的样子往前走着，但谁也不知道世界接下来会不会变化。
　　对于千秋来说，最好的就是这个世界的运行方向不会改变，那她就能提前预知到各个大事件，提前做好规避操作。
　　就比如接下来最大的事件，九尾之乱。
　　她完全可以提前做好防御措施，改变最坏的结局。
　　而如果未来发生了重大的改变，那千秋就丧失了这种先知先觉。
　　在忍界这种危险的环境下，丢失了先知先觉的能力，就很有可能产生遗憾。
　　“说的也是……”
　　未来低低叹息着，旋即跳过了当前的话题，暗骂了千秋一句坏蛋之后，红着脸往床上躺了去，顺手拉上了床帘，准备先换一身衣服。
　　千秋美眸含笑，端着餐盘来到了房门口。
　　她伸手点在了被锁链锁死的房门上，房门上的封印术顿时解开，自然的打开了。
　　“耶！”
　　“妾身就说嘛！”
　　“作为漩涡公主，妾身怎么可能解不开这种封印术！”
　　“不过好奇怪哦，明明解除的术妾身才施展到一半……”
　　门口的乙姬兴奋的喊着，仰头便看到了打开了房门的千秋。
　　“……乙姬，我觉得你还是别看自来也老师的书了吧，容易变笨。”
　　千秋将餐盘放在了乙姬的脑袋上，无奈的摇了摇头。
　　乙姬的脸色飞速的变红，她已经意识到了并不是自己解开了封印，而是千秋自己打开了封印。
　　里面两人都完事了！
　　自己竟然还没解开封印！
　　最后居然还被千秋抓了个正着！
　　简直是太丢人了！
　　“呜哇——”
　　乙姬抱着餐盘，委屈的闷头就往外跑。
　　“喂，别乱跑，把餐盘送给管家。”
　　千秋喊了一声，她并不担心乙姬跑到哪里去，作为自己的替身，乙姬能够活动的范围最多就是在千手老宅内了。
　　“呜呜呜——”
　　听到千秋的话，乙姬更加委屈的转了个方向，朝着管家所在的方向哭着跑了过去。
　　有什么办法呢，再委屈，她还不是得听千秋的话。
　　看着跟个傻子似的乙姬，千秋无奈的摇了摇头。
　　对于乙姬，千秋算是越来越了解了。
　　一个有着公主病的小公主，傲娇，有公主架子，很容易被打脸。
　　强是真的强，天赋也是真的好，但终归是个小孩子。
　　说不定自己的灵魂如果没有穿越过来顶替掉这个身体内的原本灵魂的话，原来的千秋也可能就跟乙姬一样呢。
　　毕竟乙姬的样子几乎和千秋是一个模子里刻出来的，两人又算是有着相同的血脉，性格相同也没有什么违和感。
　　“小小姐。”
　　就在千秋感慨的时候，老管家颤颤巍巍的来到了千秋的面前。
　　“管家爷爷？”
　　千秋意外的看着老管家，眨了眨眼睛，眺望了一下不知道往哪儿跑去找管家的乙姬，默默心疼了她一秒钟，将注意力重新拉回了管家身上。
　　老管家可以说矜矜业业的给千手一族奉献了一辈子，是一个值得敬重的存在。
　　“呵呵，有小小姐在，我都感觉整个千手老宅都有生气了不少。”
　　老管家对着千秋笑着说道，“我最近雇人在修缮老宅，小小姐是不是还有什么别的要求？”
　　对于千秋，老管家可以说是非常的满意了。
　　有颜值，有实力，有才华，有礼仪，完美的符合千秋一族和漩涡一族豪族的身份。
　　比起行事随意的纲手，管家还是更加认可千秋成为千手的家主。
　　“您决定就好，在这方面，我可不及您。”
　　“千手老宅的维护，可就全都依仗您了~”
　　千秋微笑着对老管家说着，老管家听出了千秋的认可，老脸笑的跟一朵盛开的花朵似的。
　　“好好好，小小姐就放心吧，我一定做的妥妥当当的！”
　　“哦，对了，前几天您闭关的时候宇智波一族的大少爷给您递了一封请柬，还有最近有一封来自草之国的信件，请小小姐过目。”
　　老管家拍了拍脑袋，从袖子里掏出了两封信递给了千秋。
　　“哦？”
　　千秋意外的接了过来，宇智波的大少爷……不就是宇智波鼬吗？
　　这孩子给自己递什么请柬？
　　以及草之国的来信……
　　千秋暂时先压下了宇智波鼬的请柬，翻阅了一下那封草之国的来信。
　　果不其然，在打开信封之后，千秋看到了那标志性的一条紫色大蛇，嘴角勾了起来。

第四百九十二章 少女与少女
　　“七，见信好。
　　一切安稳，勿念。
　　音忍村已经在草之国成立，出于低调的打算，暂时还没有树立影的准备。
　　依你的想法，情报组织已经建立，往下覆盖，彻底成长仍需时间。
　　音忍未来将会专精于情报收集与贩卖，借此为生，整体的功劳得算在你身上。
　　草之国大名已经控制，可以随意施为。
　　前段时间正如同你所说，一个叫做‘晓’的组织前来找我，我表示了感兴趣，已然加入组织。
　　想来宇智波带土并不清楚我们两人之间的关系，亦或者是他的下属并不清楚。
　　我不并认为晓组织能够让我在里面待多久，但多收集一些情报终归是好的。
　　你一人在木叶须留神，自来也追着我到了草之国，纲手追着自来也却跑去了汤之国（或许也有可能不是追着自来也）。
　　我们三人都不在木叶，你自己且注意。
　　信里我封印了一个联络器，可以单向激发向我联络，切记带上。
　　其余无恙，想找我就来音忍村，给音忍展示联络器，他们自然会带你来找我。
　　祝好——大蛇丸。”
　　千秋笑着读完了信，蛇姨对自己的担忧在信中表露无疑，实在是令人暖心。
　　将信封抖了抖，果不其然其中掉出了一张画着封印的卷轴，随手解开之后，从卷轴里跳出了一对紫色的耳钉。
　　“真奢侈啊，为了送一副耳钉还用了一个储物卷轴。”
　　千秋轻笑着将卷轴收了起来，这可是蛇姨的好意，自然得好好保存。
　　她将那一对紫色的耳钉捏了起来仔细观摩，那是一对相当精致的耳钉，耳钉的形状是两条纠缠在一起的半透明小蛇，那纯粹的紫色在阳光的照射下闪闪发光。
　　很漂亮。
　　也很搭自己的和服。
　　很显然，蛇姨不仅仅在裁缝上有着相当的功底，在穿搭上也有着自己的理解。
　　大蛇丸相当偏爱紫色，千秋也相当偏爱紫色，大蛇丸送来的东西，基本上每一件都是千秋喜爱的。
　　这就很棒。
　　“千秋？”
　　未来见千秋半天都没有回来，换好衣服的她抱着脏衣服走了出来。
　　她用外衣将那些湿透了的内衣包裹住，手中的衣服俨然变成了一团小球。
　　“来的正好，未来。”
　　千秋笑的眯起了眼睛，将耳钉送到了未来的面前炫耀了起来，“锵锵！蛇姨给我的耳钉！好看吧！”
　　“哇！”
　　未来睁大了双眼，惊艳的感叹道：“真的很好看诶！快带上快带上！”
　　“你帮我带嘛，我也不太会带这个。”
　　千秋嘻嘻笑着抢过了未来手中的衣服，然后将耳钉塞到了未来手里，一蹦一跳的回到了房间中，坐在梳妆台前。
　　“千秋！”
　　未来羞得直跳脚，那团衣服可是……
　　哎呀！
　　“快还给我！这都是脏衣服，要洗的！”
　　未来着急的扑到了千秋身上，可千秋却是完全不在意的抱着那团衣服，还将头埋了进去，深深的吸了一口气。
　　“不脏啊，很香呢~”
　　“你要死啦！”
　　未来的脸色已经红的快要滴血了，明明两个人干过还要更夸张的事情，但千秋像这样调戏自己还是没有过的。
　　“嘿嘿，你帮我带上耳钉，我就把衣服还给你。”
　　千秋勾着嘴角，抱着衣服开始威胁未来，“你可得快点哦，我怕我忍不住会把这个小团团，一点点给拆开……”
　　“拆到最后，就能看到某个人可爱的，湿漉漉的小内内……”
　　“啊啊啊——”
　　未来红透了脸，一下子扑了上来，一只手按在了衣服上，另一只手抓着耳钉，情急之下直接用嘴堵住了千秋的嘴，可爱的小眸子奶凶奶凶的瞪着千秋。
　　啵
　　等到千秋狠狠的亲了一下未来的嘴，发出一声能令未来更加脸红心跳的声音之后，才依依不舍的放开了未来。
　　“……你……你坏死了！”
　　未来咬着嘴唇从千秋身上爬了起来，她看着还准备蠢蠢欲动的千秋，连忙伸手投降。
　　“好啦！我帮你带耳钉啦！千秋你别动了……”
　　再动，她可能又要换衣服了……
　　“这还差不多。”
　　千秋满意的坐直了身子，将手中的衣服放到了一旁，端庄的看向了镜子。
　　对于自己现在女性的形态，千秋早就已经习惯了。
　　对于是否要再变回男人这件事情，她也都无所谓了。
　　性别真的重要吗？
　　能够和自己喜欢的人在一起，像这样打打闹闹，偶尔占占便宜，不就足够了吗？
　　在这个世界中，最重要的还是让自己变强，改变那些本会发生的悲剧。
　　更何况，忍者世界可是很神奇的，这里不仅仅有着变身术这种神技，还有着掌握黑科技的大蛇丸。
　　想要变回男人，那还不是分分钟的事情吗？
　　只不过没必要罢了。
　　伴随着未来的梳理，粉色的长发如同瀑布一般滑落，发丝在千秋如同牛奶般白皙的肩头划过，勾勒出了一副无比动人的画卷。
　　未来伸手将千秋脸颊边上的发丝整理到了她的耳后，露出了那一张精致的小脸。
　　妩媚动人的桃花眸，毫无瑕疵的唇红齿白，一颦一笑都能引得观赏这张脸的人失神，单论颜值，千秋已然是傲视群雄，艳压群芳。
　　如果再加上她的实力与才华，那更是能够让整个忍界的女人都自惭形秽，感觉没脸见人。
　　千秋怔怔的看着镜子里的自己，以及那满脸温情的看着自己，替自己带上了那一对紫色小蛇耳钉的未来，只感觉整个世界都安静了下来。
　　这一幕，很美。
　　两个少女依偎在一起，在阳光的点缀下，绽放着不属于这个世界的美艳。
　　未来就像是一个美丽的少女，正在细心的照顾着一朵娇艳盛开的牡丹，为她撒上点点露水。
　　带上了耳钉的千秋在未来赞赏的目光中伸出手来，轻轻触碰着自己的耳钉，抚摸着自己的脸庞。
　　一时之间，她突然觉得就这么保持着女性的样子，也很不错。
　　“未来……好看吗？”
　　“好看。”
　　“你喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“那继续……”
　　“我去洗衣服了！”
　　看着仓皇的抱着衣服逃出去的未来，千秋勾起了嘴角，露出了一个没有人看到的绝艳笑容。

第四百九十三章 女神大人
　　“大少爷，你说女神大人她会来吗？”
　　宇智波止水担心的看着门外，对着一旁坐在椅子上显得老神在在的宇智波鼬问道。
　　“不知道。”
　　宇智波捧着一杯清茶，轻轻的吹了吹，满意的喝了一口，似乎的确不在乎千秋是否会来。
　　尽管是他自己发的请柬，但来不来那是千秋的事情，也不是宇智波鼬能够决定的。
　　即便凭他的聪慧，完全能够猜测和推理出千秋来的可能性。
　　只是可能性终究只是可能性，说不准千秋一个不高兴就不来了，又说不定未来一不高兴，千秋也就不来了。
　　也说不定，前一天晚上有什么事情纠缠住了她，今天就来不了了。
　　都说不好。
　　“不是吧，大少爷！”
　　止水紧张兮兮的看着鼬，“你不是跟老爷和夫人保证了女神大人会来的吗？”
　　“万一女神大人不来，你要怎么交代啊？”
　　鼬瞥了止水一眼，轻笑声说道：“需要交代什么吗？”
　　“如果千秋姐姐的行踪能够被我掌握，那她就不是女神了。”
　　“没错，我的确是答应了父亲和母亲，让他们做好了迎接的准备。”
　　鼬指了指在整个宇智波一族内忙活的随从们，勾着嘴角说道：“千秋姐姐如果如我所预料的来了，那自然是皆大欢喜。”
　　“假设她没来，那也不会怎样，这更加证明了女神大人是女神大人，而不能证明我没做好事情。”
　　“从一开始，因为千秋姐姐的特殊性，我就站在了不败之地。”
　　“所以有什么好担心的呢？”
　　自家大少爷这一副智珠在握，胸有成竹的样子看的宇智波止水一愣一愣的，不过还是咽了咽口水，装作自己听懂了的样子。
　　“哈……”
　　他擦了擦因为担心而流出的冷汗，偷偷瞄了一眼挺着大肚子，一脸兴奋期待的等着的宇智波美琴，“如果女神大人不来的话，今天的宴会恐怕会失色不少吧。”
　　作为豪族，当家主母宇智波美琴要生二胎的事情可谓是整个宇智波一族都极为关注的。
　　毕竟鼬的天才程度是所有人有目共睹的，以血脉的关系去推导，那二少爷势必也会是一个天才！
　　除非这孩子不是亲生的……
　　emmmm……
　　总之，宇智波一族的高层天才越多，实力越强，那整个宇智波一族的整体实力和地位都会上升。
　　对于宇智波一族的全员来说，这当然是一件大事，还是关乎到每个人的大事。
　　为了迎接二少爷的到来，在他出生前和出生后，按照习俗都是会摆满宴会的。
　　在宴会上，宇智波一族的全员都会给还未出生的孩子献上祝福，毕竟每个人都想自己的日子过的更好。
　　因此，在这种时候，如果有一个德高望重，或者是实力强劲，身份极高的人来献上祝福的话，那就会让整个宇智波一族都感恩戴德，产生出“这孩子必成大器！”的想法。
　　似乎是注意到了宇智波止水的视线，宇智波美琴从位置上站了起来，努力的加快脚步，挺着大肚子走了过来。
　　“夫人，您小心！”
　　止水连忙上前扶住了她，鼬也快步走上来，拖住了她的手，担心的说道：“母亲大人，请不要随便走动。”
　　“我还没有这么脆弱呢！”
　　宇智波美琴笑骂了一声，好歹她也算是个中忍，区区生孩子这种小事，不值得这么担心。
　　更何况，她又不是第一次生孩子了，之前为了保证安全，甚至去了木叶医院。
　　但发现生鼬无比的顺利，所以宇智波美琴都决定这一次生二胎，直接在家里就行，找自家的医疗忍者就完事。
　　“母亲大人自然没有这么脆弱，我担心的是弟弟。”
　　宇智波鼬笑着对自己的母亲说着，目光落在她的肚子上，表情柔和。
　　“还不知道是弟弟还是妹妹呢，小家伙。”
　　宇智波美琴伸出手指点在了鼬的额前，“不管是男孩子还是女孩子，你都要好好照顾哦。”
　　“当然，我是哥哥。”
　　宇智波鼬不好意思的笑了起来，摸了摸自己的额头，对着宇智波美琴重重点头回应。
　　“那么，鼬。”
　　宇智波美琴顺手在鼬的头上摸了摸，温声问道：“千秋大人来了吗？”
　　止水的心里咯噔了一下，夫人这是来兴师问罪了！
　　他连忙看向了自家大少爷，鼬微微笑着，依旧看不出任何的恐慌。
　　“母亲大人，千秋姐姐应该快到了。”
　　净TM胡说。
　　止水擦了一把汗，好家伙，您这是张口就来啊，明明刚刚还在说千秋来不来都不确定的呢。
　　“哦？”
　　宇智波美琴欣喜的说道：“那她到哪儿了？”
　　“我们得派人迎接……不，我亲自去迎接才是！”
　　说着，宇智波美琴就准备动身，她这一副拖着个大肚子就要往外跑的样子，简直是吓了止水和周围的仆人们一大跳。
　　“夫人！使不得！”
　　“夫人！您还是赶紧休息吧！”
　　宇智波美琴肚子里的那个可是宇智波一族的另一个希望，也是宇智波一族能够再往上爬的希望，可不能出事。
　　“母亲大人，我觉得您不需要这么大动干戈。”
　　宇智波鼬拉住了宇智波美琴，笑着说道：“千秋姐姐对于我们宇智波一族还是有着怨念的，如果您亲自去迎接，可能反倒会引起她的不满。”
　　“不如这样，我去门口等着吧。”
　　“千秋姐姐对我的态度完全不同，而以我的身份去迎接她，从礼仪上也已经算是到位了。”
　　宇智波美琴停住了脚步，犹豫的看着自己的儿子。
　　她本来就对于如何与千秋结交感到困惑，因为千秋这人实在是不按常理出牌，情绪多变。
　　往往那些准备巴结她的人们都会受到冷处理，甚至会让千秋拂袖而去。
　　不过自己的儿子却是很特别，千秋不知道为什么对他极好，鼬也很清楚和千秋交往的距离，这就很棒。
　　“那好吧，我听你的。”
　　宇智波美琴叹了一声，转头往回走去。
　　止水赶忙擦了一把冷汗，可算是把夫人送走了，这事儿闹得。
　　“大少爷，接下来怎么办啊？”
　　他连忙对着鼬说道：“我们是要去找女神大人吗？”
　　“不用。”
　　鼬微笑着目送母亲离开，随意的抿了抿嘴唇，朝着门口走了去。
　　“千秋姐姐应该到了。”
　　“？？？”
　　止水懵逼的看向鼬，刚想问点什么，门口就传来了骚动。
　　“生命女神，千手千秋，到——”

第四百九十四章 黑色曼陀罗
　　直到宇智波鼬把千秋和未来迎进宴会厅，止水都没有明白自家的大少爷到底是怎么做到未卜先知的。
　　作为宇智波鼬的贴身护卫，止水很清楚自家的少爷根本就没有做过任何的情报工作。
　　在没有任何情报工作的情况下，他是怎么办到的？
　　“千秋大人~”
　　见到千秋的到来，宇智波美琴简直是喜出望外。
　　她欣喜的从位置上站了起来，快步跑向了千秋。
　　果然。
　　自己的儿子是真的厉害，他说过千秋会到，千秋真的就来了！
　　“夫人，小心一点！”
　　“夫人！”
　　宇智波一族的仆人们吓坏了，连忙上前去搀扶宇智波美琴。
　　似乎也是注意到了自己的动作不雅观，不太符合一个当家主母的样子，宇智波美琴这才红着脸停下了脚步，任由仆人们扶着走向了千秋。
　　“宇智波夫人。”
　　千秋牵着未来，对着宇智波美琴微微笑着点了点头。
　　以她现在的地位，对于宇智波美琴并不需要太过恭敬与在意。
　　宇智波美琴显然也没有觉得千秋哪里做的不对，她站在了千秋的面前，双眼中带着兴奋的光芒，主动的对着千秋行礼示意。
　　“欢迎女神大人大驾光临，宇智波一族简直是太荣幸了！”
　　“栗山小姐，很庆幸您也能来。”
　　对于未来，宇智波美琴也是给足了面子，对着她欠身行礼。
　　“您好。”
　　未来抿了抿嘴唇，朝着宇智波美琴点了点头，轻轻缩到了千秋的身侧。
　　对于宇智波一族，未来一直都是处于抵触状态的。
　　特别是站在宇智波鼬身边的那个圆鼻子的家伙，毕竟没有人会对杀掉自己的凶手有什么好脸色。
　　不过对于宇智波美琴这个人，未来倒是还能接受。
　　在一开始，宇智波美琴就不在宇智波一族，后来彼此之间的交往也还算是和谐，未来也没有记恨她的理由。
　　相比起千手扉间和猿飞日斩这些个被害妄想症，对于宇智波一族的所有人都抱有警惕心理的家伙，未来已经算是很好了。
　　再怎么说也还是蓝星上出来的，不至于会因为一个人而迁怒整个家族。
　　见到未来和自己打了招呼，宇智波美琴露出了灿烂的笑容，连连伸手迎接，主动接替了宇智波鼬带着两人朝着座位上走去。
　　一个豪族的家主夫人亲自接待，这种待遇已经是许多人不该想象的事情了。
　　可无论是千秋也好，未来也好，都不觉得有什么不对的。
　　甚至连宇智波一族的所有人，都不觉得哪里不对劲，反倒觉得这是应该的。
　　没办法，千手千秋这个女人实在是太强了，地位高，实力强，又踏马是绝美。
　　仿佛整个世界都该为她让道，都该为她黯然失色，这才是真理一般。
　　在位置上坐下来之后的千秋拍了拍一直紧紧攥着自己的未来，未来乖巧的点了点头，稍稍放松了一下自己的心情。
　　看样子，这一趟的宴会的确就是相当传统的宴会，并不会有什么其他的幺蛾子。
　　对于宇智波一族的传统，千秋和未来并不清楚。
　　千秋接到宇智波鼬的请柬时已经是请柬送达的几天之后了，再加上她又和未来拖拖拉拉腻腻歪歪了几天，等到想起来的时候，都已经来不及去询问什么。
　　不过，艺高人胆大，以千秋现在的实力，哪怕整个宇智波一族一起对她进攻，也掀不起什么浪花。
　　又不是人均万花筒，人人开高达，千秋压根不带怕的。
　　更何况千秋最近还学了封印术，如果真要打起来，她还挺想试试自己学习封印术的成果。
　　宴会很快就开始了，在宇智波富岳重点表达了一下对千秋和未来的感谢之后，便开始了乏味的陈述阶段。
　　相当枯燥乏味的陈述阶段弄得千秋和未来昏昏欲睡，周围的宇智波一族忍者们反倒是相当的兴奋，让人困惑不已。
　　“千秋姐姐，未来姐姐。”
　　似乎是看穿了千秋和未来对宴会的兴致不高，鼬凑了过来，对着两人甜甜的笑着。
　　不得不说，年幼状态下的宇智波鼬还是比较可爱的，有着小孩子特有的奶气。
　　见到宇智波鼬凑过来，千秋轻笑了起来，伸手按在他的脑袋上揉了揉，“怎么了，鼬？”
　　未来眨着眼睛看着这个备受千秋宠爱的少年，她听千秋说过，这个孩子未来到底会有多大的成就，可那也是未来的事情，跟现在没有关系。
　　“我来给你们讲讲这个宴会到底是怎么回事吧~”
　　鼬认真的竖起手指，在得到千秋的同意之后，开始讲解起了宇智波一族的习俗。
　　“……所以，母亲大人见到两位姐姐的到来会很开心。”
　　“有了你们的祝福，我想弟弟将来也会成为一个非常厉害的存在！”
　　鼬的眼中冒出了温馨的光芒，作为宇智波一族的成员，他自然也是相当认可自家的习俗的。
　　“原来如此。”
　　千秋笑着颔首，勾着嘴角戳了戳鼬的脸颊，“话说，你怎么知道你妈妈肚子里是你弟弟，而不是你妹妹呢？”
　　“难道女孩子不好吗？”
　　鼬眨了眨眼睛，奶声奶气的说着：“就算是妹妹，我也会把她当做弟弟来培养的。”
　　“作为宇智波的孩子，必须要足够强大才行！”
　　“噗。”
　　千秋笑出了声，她的脑海里浮现出了佐助穿女装的样子，鼬说的倒也没错，作为宇智波一族的人，如果不够强，最后的下场就只有一个。
　　灭族。
　　这是继九尾之乱后，木叶里发生的最大事件。
　　而这个事件的实施者，就是自己眼前的这个奶声奶气的少年。
　　千秋的目光变得深邃了起来，未来受过的委屈，她并不是不报了，只是在将来，总会有人替自己解决。
　　枯燥的流程已然结束，在鼬期待的目光中，宇智波一族的族人们纷纷对着宇智波美琴献上了祝福。
　　最终，众人的目光都落在了千秋的身上。
　　如果能够得到女神的祝福，那显然是再好不过的了。
　　“那么……”
　　千秋从位置上站了起来，美眸落在宇智波美琴的肚子上。
　　“这孩子……”
　　她看向了宇智波美琴，宇智波美琴连忙接上：“如果是男孩子，他的名字就是佐助。”
　　“我知道了。”
　　千秋勾着嘴角，美眸微眯，“佐助，你将会在这个世界中，开出一朵专属于你的花。”
　　那黑色的，曼陀罗花。
　　象征着，不可预知的黑暗、死亡和颠沛流离的爱。

第四百九十五章 曼陀罗花语
　　“……那个！千秋姐姐！”
　　在宴会结束之后，宇智波鼬气喘吁吁的追上了挽着未来缓步离去的千秋，他甩开了所有人，单独来到了千秋的面前。
　　“鼬？”
　　千秋意外的回过头，微微笑了笑，松开了未来的手，伸手在鼬的头上摸了摸。
　　“怎么了？”
　　她对于鼬的态度的确是比对其他宇智波族人的态度要来的好的。
　　因为止水也不在鼬的身边，未来此时的态度也相当的好，蹲在了鼬的面前，温声问道：“你有什么事情找千秋吗？”
　　无论千秋把鼬吹的再怎么神，再怎么看好他，此时的鼬也只是一个少年而已，只是一个需要被保护的存在。
　　在千秋给了佐助祝福之后，整个宇智波一族都陷入了狂欢之中。
　　宇智波富岳和宇智波美琴相当隆重的表达了对千秋的谢意，送上了许多礼物。
　　千秋和未来虽然对于这些谢礼没有什么感觉，但在千手老宅里管账的老管家都乐疯了。
　　木叶豪族的出手，怎么可能会小了。
　　女神大人都不计较过去的恩怨，给了自己的孩子祝福，那对应的谢礼必然是要够到位才行。
　　“嗯！”
　　鼬重重的点了点头，目光直勾勾的看着千秋，眼中满是探寻。
　　千秋露出了一个“真拿你没办法”的表情，优雅的一抚裙摆，蹲在了鼬的面前。
　　“说吧，怎么了。”
　　她依旧是那一副温和的态度，对面前的这个少年宠的很。
　　要知道，千秋可是木叶的小公主殿下，年幼的时候倒是还好，可在她实力达到上忍，显露出专属于她的灿烂之后，她就变得不再在意任何人的目光。
　　嚣张跋扈，骄傲造作，狂灿的绽放着属于自己的美艳。
　　而到了影级之后，尽管收敛了那扎人的刺，变得雍容华贵起来，可骨子里，她依旧是那个高高在上的存在，怎么可能会像现在这样接地气的蹲在小孩子的面前，用这种宠溺的语气说话？
　　很显然，鼬不同，非常不同。
　　如果不是鼬的确是宇智波美琴的儿子，那标志性的宇智波一族血脉无可取代，恐怕都会有人认为这孩子是千秋的私生子了。
　　“千秋姐姐，你所说的那句话……”
　　“真的是祝福吗？”
　　宇智波鼬担忧的看着千秋，尽管自己的父亲和母亲都认为千秋所说的，的确是一句祝福，可宇智波鼬却不这么想。
　　他从千秋那似笑非笑的语境之中体会出了一些不一样的东西。
　　【佐助，你将会在这个世界中，开出一朵专属于你的花。】
　　这是千秋的原话，乍一听，的确很棒，不是吗？
　　“这难道不是祝福吗？”
　　千秋微微一愣，紧接着笑了起来，伸手点在宇智波鼬的额前，“抱歉，鼬，下次再告诉你吧。”
　　“日向一族也邀请了我，既然去了宇智波一族，那就顺便去一趟他们那边好了。”
　　有着极强政治嗅觉的日向日足在得知千秋去了宇智波一族过宴会，给宇智波一族的下一代送上祝福之后又怎么可能忍得住。
　　哪怕自家的妻子才怀孕没多久，也必须让千秋来一趟。
　　别的小朋友有的，自家的崽也一定得有！
　　宇智波鼬捂着自己的额头，脸色微红的看着千秋，不知道为什么，她好像很喜欢戳自己的额头……
　　看着千秋从容的站了起来，拉起了未来的手，头也不回的朝着日向一族的方向走去，鼬的心中突然有了一丝惊恐。
　　“千秋姐姐！”
　　鼬连忙往前追了两步，千秋侧过了头，粉色的长发滑落，露出了她精致的侧脸。
　　“还有问题吗？”
　　“佐助……佐助他会开出什么花？！”
　　鼬果然还是非常在意自己的弟弟的，对着千秋连声问道。
　　“是呢……”
　　千秋抿了抿嘴唇，露出了一个妖艳的笑容，“黑色的……曼陀罗花吧。”
　　鼬怔了怔，对他来说，千秋嘴里说出的这个词有些困难了，但他还是努力的记了下来。
　　“那我呢？”
　　“你？”
　　“你是红色的，毕竟是两兄弟嘛。”
　　……
　　“曼陀罗花……”
　　鼬呆呆的朝着宇智波一族走去，嘴里重复了几次这个词汇。
　　生涩的词语让他有些云里雾里，可又不知道从何下手。
　　“啊啦，这不是宇智波一族的大少爷吗？”
　　就在他还在迷茫的时候，迎面突然走来了三个挺着肚子的女人，她们在见到鼬之后纷纷打起了招呼。
　　鼬晃了晃神，看向了那三个女人，对着三人礼貌的行礼。
　　“井野夫人，奈良夫人，秋道夫人，三位好。”
　　猪鹿蝶三人组不仅仅是彼此之间的关系好，井野，奈良，秋道三大家族之间的关系也很好。
　　这不是，三家的夫人怀孕的时间都差不多，彼此都笑着说要做彼此孩子的干妈呢。
　　“宇智波大少爷好。”
　　三位夫人也礼貌的对着宇智波鼬行礼，从豪族的身份上来看，宇智波鼬当得起她们三人的礼。
　　甚至宇智波鼬先她们一步行礼，都算是给足了她们的面子。
　　“三位夫人这是……？”
　　鼬困惑的看着三人，听到鼬的问话，井野夫人微微一僵，连忙摆了摆手说道：“啊啦……我们只是在散步，怀孕了要多散步嘛……”
　　“啊对对对……”
　　奈良夫人和秋道夫人也微微一僵，连忙应和了起来。
　　谁不知道宇智波一族今天在举办宴会啊，尽管他们不请别人，可这也不代表其他家族不需要送上一份薄礼，或者是去几个人意思一下。
　　毕竟是豪族嘛，面子总要给的。
　　要是让宇智波一族的人知道，自家三人没有去他们的宴会，反倒是兴致勃勃的去日向一族的宴会，怕不是要被穿小鞋。
　　鼬疑惑的歪了歪头，他能够感觉到面前三人的不自然，不过很快就被井野夫人转移了注意力。
　　“宇智波少爷，你刚刚在说曼陀罗花？”
　　鼬眼前一亮，对了，井野家不是开花店的吗？
　　正好可以问问这个什么曼陀罗花是什么！
　　“井野夫人，黑色的曼陀罗花有什么象征吗？”
　　“嗯？”
　　井野夫人思索了一下，竖起了手指笑着说道：“黑色的曼陀罗花代表着不可预知的黑暗、死亡和颠沛流离的爱哦。”
　　鼬心里咯噔了一下，连声问道：“那红色的呢？”
　　“红色的啊……那就不太好了。”
　　井野夫人微微皱眉，“红色的曼陀罗花，象征着狂热、以及血腥的爱……”

第四百九十六章 下次不来了
　　且不提宇智波鼬那边在听到井野夫人的解释之后是如何的呆滞，千秋这边算是遇到了一个大危机。
　　“啊哈哈哈！”
　　“千秋大人能来，我们日向一族简直是蓬荜生辉啊！”
　　“来！我敬千秋大人一杯！”
　　日向日足哈哈大笑着坐到了千秋的身边，手里的酒杯端起来就是一干二净。
　　“呵呵……”
　　千秋扯了扯嘴角，勉为其难的端起了酒杯，象征性的泯了一口。
　　如果时间能够倒流，她一定是不会同意来日向一族参加宴会的。
　　主要是宇智波一族自己去过了，甚至在明面上自己还给了佐助祝福，那作为木叶的小公主殿下，从官方的层面上就不能厚此薄彼，木叶的另一个豪族也必须要去一趟。
　　否则的话，下面的人还真不知道会怎么解读自己的行为。
　　什么？
　　小公主殿下去了宇智波一族，甚至给了祝福。
　　好家伙，宇智波一族是要崛起了啊。
　　说不定木叶官方，火影大人也会在政策上进行偏袒呢。
　　什么？
　　小公主殿下没有去日向一族？
　　完了完了，日向一族肯定是得罪她了，接下来还是离日向一族远一点吧。
　　像这样的流言势必会传的飞起。
　　为了避免这种情况的出现，千秋还是选择了去一趟日向一族。
　　此时不同往日，千秋也是有头有脸的人物了，可不能随时按照自己的喜好胡乱行事，得考虑到影响。
　　尽管她不考虑影响，也总会有人给她收拾残局。
　　曾经给她收拾残局的人是猿飞日斩，她可以随意的玩闹。
　　但现在给她收拾残局的，就只有波风水门了，为了不坑自己的师哥，千秋还是保持着自己的分寸。
　　从官方角度上来看，千秋有着这么个正当的理由。
　　从私人的角度上来说，千秋的确是想祝福一下尚未出生的小雏田。
　　没办法嘛，这孩子太可爱了。
　　可谁知道，日向日足的社交牛逼症实在是太恐怖了。
　　他直接拉上了木叶几乎大半的家族，甚至连千秋后援团团长，名不见经传的春野一家的两位都拉上了。
　　不仅仅是喊上了这么多的人参会，日向日足更是豪气的开了最好的酒，分下去给众人品味。
　　他无比自来熟的游走在众人之中，维系着众人和家族的关系。
　　比起宇智波一族的故步自封，自得自傲，日向一族的成功可以说是完全可以预见的。
　　谁都会喜欢能够给自己家族带来利益的合作伙伴，比起自视甚高，完全不搭理其他家族的宇智波一族，日向一族做的就太好了。
　　合作共赢嘛。
　　扯远了扯远了。
　　总之！
　　千秋被日向日足极其牛逼的自来熟弄得无所适从，又不好意思当面拒绝，慢慢地就喝了几杯酒下肚。
　　没错。
　　日向日足这该死的家伙酒量异常的好，即便是他一杯，千秋呡一口这种程度，千秋都被哄着喝下去了几杯酒。
　　原本在蓝星上的时候，千秋就不怎么会喝酒，而此时，千秋的这具身体更是不胜酒力，仅仅是几杯酒下去，面色就开始酡红，妩媚的气质完全不受控制的胡乱散发起来。
　　万幸的是，在场的人大多是带着女伴前来，又都是家族的族长，十分清楚自己该做些什么，不会发生一些狗血的事情。
　　否则恐怕坐在千秋身边搂着她，面色已经极其不善的未来要抽刀砍人了。
　　“哈哈哈，今天实在是高兴！”
　　日向日足端着酒杯，兴奋的徘徊在众多族长之间吸引着他们的注意力，免得他们因为看千秋太过入神，而发生什么惨案。
　　“还有一段时间，日向一族就要迎来新的成员！”
　　“这次，咱们也模仿一下某个家族的习惯，请诸位赏我一个面子，给我家的孩子献上一个祝福，可好？”
　　“当然，我也不会让各位白白祝福，只要是献上了祝福的人，我们日向一族都会给出一份谢礼，绝对让诸位满意！”
　　日向日足的话让在座的人们都兴奋了起来，这可是一个好机会，不仅仅能够拉近自己家族和日向一族的关系，还能够从日向一族手里拿到一些谢礼。
　　不过就是一句祝福嘛，除了宇智波一族的人之外，没有谁会把这个事情当真的。
　　所以说日向一族怎么才是豪族呢，就这么一手相当高明的结交方式，宇智波一族他们就完全都学不会。
　　“那么，就请我们的女神大人做一个榜样如何？”
　　日向日足笑盈盈的看向了千秋，对着千秋伸出了手，“我想，大家应该也都希望第一个听到女神大人的祝福吧？”
　　“那是当然了！”
　　“女神大人万岁！”
　　其他家族的忍者们纷纷起哄了起来，无一不是表达着自己对千秋的憧憬和尊重。
　　然而，对于千秋来说，这就是一个大麻烦。
　　“嗯？”
　　她千秋酡红着脸，依靠着未来，桃花眸轻佻的扫过在场的所有人，带着一丝的迷茫。
　　咕咚
　　不知道是谁，重重的咽了咽口水。
　　美。
　　太美了。
　　怎么可能会有这么美艳的女人？
　　明艳动人与雍容华贵交织在一起，高不可攀与醉眼迷离在对冲。
　　一种反差感在千秋的身上油然而生，这种禁忌一般的反差感无疑勾起了所有人的欲望。
　　不仅仅是男人，甚至是女人都不由得动了动喉咙，对着千秋口干舌燥起来。
　　“哼。”
　　未来重重的哼了一声，将手中的酒杯落在了桌上，一下子惊醒了在场的所有人。
　　日向日足连忙尴尬的笑了起来，“咳咳……女神大人实在是太过美艳了，弄得我一个有夫之妇都不好意思起来了，哈哈哈。”
　　“那么，还是请女神大人献上祝福吧？”
　　“是是是……”
　　“请女神大人开金口吧？”
　　底下的忍者们也连连回应，有着日向日足的带头，自己这群人也就不用不好意思了。
　　“祝福……？”
　　千秋舔了舔稍稍有些干燥的嘴唇，醉醺醺的说着：“她不需要我的祝福，也是一个很棒的……孩子……我很喜欢……”
　　说着说着，千秋就靠在了未来的身上，仰头看着未来，脸上露出了甜甜的笑容，撒娇了起来，“未来~”
　　“下次不来了！”
　　未来直接炸毛，拉出一串血幕遮挡了众人的视线，带着千秋飞速离开了日向一族。
　　可恶，她的撒娇，只有自己能看！

第四百九十七章 快要生了
　　随着第三次忍界大战的结束，各大国之间默契的进入了心照不宣的平静期。
　　彼此之间努力的发展经济，提升自己的国力，消化着之前战争所得，或是舔舐着因为战争产生的伤口。
　　除此之外，更加重要的就是继续大力培养新鲜血液，为下一代做准备。
　　想要增加新鲜的血液，多生孩子就是一个很好的解决办法。
　　很显然，每个国家都是这么做的。
　　甚至国家和国家之间还会悄悄的攀比，看看彼此的新鲜血液增加情况。
　　毕竟忍界的战争打的是人，如果没有足够多的新鲜血液补充，就代表着接下来的战争可能会占据劣势，这是相当致命的。
　　万幸的是，战后木叶的状态显然非常的良好，在猿飞日斩果断的退位，更换了象征着年轻的波风水门上位之后，莫名的带动了整个木叶的热情。
　　一时之间，母婴用品的店遍地开花，木叶的街道上也多了许多挺着大肚子的妇人们。
　　木叶医院每天都处于繁忙的状态，为了迎接大量新生儿的降临，还特地新增了几个育儿房。
　　不仅仅是木叶，整个忍界都迎来了一波生育热潮，忍界欣欣向荣着，叫另一个空间里看着的老者感慨的直摸胡子。
　　新的生命就象征着新的希望，就如同新的种子种在土地之中，早晚会成长为一棵棵大树，支撑着整个忍界。
　　和另一个空间里的老者有着同样想法的，正是坐在火影办公室里美滋滋的抽着烟斗的猿飞日斩。
　　树叶飞舞的地方，就有着火之意志的传承。
　　这些新生的孩子，都是火之意志的继承人，会将木叶带上一个新的高度。
　　“爽啊。”
　　猿飞日斩深深吸了一口烟斗，长长的吐出了一口烟。
　　这小日子过的真美，既不需要去对付那堆积如山的文件，也不需要去思考和长老团勾心斗角，每天只需要喝喝茶抽抽烟，就能够看着木叶蒸蒸日上，简直是不要太美。
　　距离第三次忍界大战结束已经快一年了，波风水门的能力有目共睹，猿飞日斩相当庆幸自己让他做了火影。
　　你看看，那从来都没有清理干净过的火影办公桌，自从波风水门成为火影之后就一直保持着干净整洁的模样。
　　这意味着什么？
　　意味着波风水门从来都没有把工作堆积下来，每天都能急速完成工作，甚至还能忙里偷闲锻炼一下自己的实力。
　　“生育率提升了很多，比起往年最好的时候还要高好几个百分点。”
　　波风水门拿着一份报表，满意的点了点头，“三代目大人，您要不要看一眼？”
　　这都是自己的业绩啊，在其位，谋其政，既然自己做了火影，那就要做到最好。
　　“嗯，做的不错。”
　　猿飞日斩从波风水门的手中接过了数据报表，笑意盎然的点着头。
　　“水门啊，我记得玖辛奈最近也要生了吧？”
　　“不然你就早点下班回去吧，最近也没有什么事情，多陪陪她。”
　　猿飞日斩放下了报表，满意的对着水门说着。
　　水门不像是自己，基本上没有时间陪伴自己的家人，他干活的速度快，那自然就能抽空多陪陪家人。
　　“再等等吧，最近玖辛奈的脾气也很大，我怕回去触霉头。”
　　水门苦笑着摸了摸自己的鼻子，越是临近生产，玖辛奈的脾气就越发暴躁，他惹不起，就只能躲避了。
　　“呵呵，女孩子嘛，总得让着点。”
　　猿飞日斩呵呵笑着，他可是过来人，自然明白水门的这种躲避心理。
　　等水门再大一些，到了中年夫妻的状态时，他恐怕就会跟自己一样成天躲在火影办公室里了。
　　“提起女孩子……说起来也很久没有听到千秋的消息了啊。”
　　猿飞日斩在茶几上磕了磕自己的烟斗，有些怀念起千秋来。
　　要知道自己又开始抽烟了，千秋怕不是会直接掐了自己的烟斗吧？
　　不过现在的千秋应该也不至于做这种事情，作为生命女神，她还是很注重面子的啊。
　　想着想着，猿飞日斩的思绪又开始纷飞，回忆起了之前训练千秋时候的样子。
　　哎，人老了，不行了，总会开始回忆以前的事情。
　　“千秋的话……的确最近没有什么消息呢。”
　　水门思索着点了点头，他最近忙于火影的工作，下班后就是回家照顾玖辛奈，确实没有怎么得到千秋的消息。
　　记得上一次得到千秋消息的时候，还是从千秋后援团里流传出来的“女神醉酒”照片事件。
　　千秋后援团的那帮家伙据说抢这张照片抢的都打起来了，甚至惊动了暗部的忍者出手解决，这才传到了水门的耳朵里。
　　“这一年的时间过去，真不知道小千秋的实力成长到了什么程度。”
　　猿飞日斩感慨的摇着头，他的实力几乎已经到顶了，甚至还在随着年龄的增长逐渐下滑。
　　但千秋不同，她处于成长的黄金期，平日里也没有别的事情，只需要修炼就行，恐怕实力又强了不少吧。
　　“如果有机会的话，我也想找千秋切磋一下呢。”
　　水门交叠着双手笑着，这一年的时间他也不是白费的，尽管火影的工作占据了他大部分的时间，但仅凭那一点修炼时间，也足够让水门的实力更上一层楼了。
　　更何况，最近自来也老师还偷偷回来过一趟，带着自己去了一趟妙木山，学习了一下仙术。
　　以水门的天赋，他并没有花太长的时间就直接掌握了仙术的雏形，即便不是完美的状态，但也足够用了。
　　日后再慢慢完善就行了嘛。
　　虽然不太清楚千秋现在的实力，但是水门很清楚自己得到仙术之后的实力要远胜于忍界大战时候的千秋。
　　自来也的实力增长的更是夸张，有了仙术的加持，他已经强的离谱了。
　　恐怕，现阶段的自来也的综合实力完全当得起忍界第一！
　　“有机会的，放心吧。”
　　猿飞日斩呵呵笑着，望着窗外渐渐西沉的夕阳洒在木叶街道上，心头莫名其妙的涌起了一股不好的预感。
　　水门同样皱了皱眉，他感觉自己的心被什么东西揪住了一般，开始紧张了起来。
　　“怎么回事？”
　　猿飞日斩注意到了水门的紧张，还没来得及询问，一个暗部突然出现在了水门的面前。
　　“四……四代目大人！您的夫人……要生产了！”

第四百九十八章 我们走
　　夕阳渐渐西沉，寂静的照在整个木叶的街道上。
　　不知道为何，往日里熙熙攘攘的街道上，此时竟然没有多少人。
　　太阳的余晖并不温暖，反倒是无比阴冷。
　　原本看上去金光灿灿的场景，莫名在水门的眼中变得一片血色。
　　“你说什么！？”
　　水门一把抓住了暗部的领口，焦急的连呼吸都急促了起来，“再说一次！”
　　“水门，冷静！”
　　猿飞日斩紧皱着眉头，他也突然感觉到了空气变得粘稠起来，有一股极其不好的预感涌上了心头。
　　这股预感，是猿飞日斩已经很多年不曾产生过的感觉。
　　毛骨悚然，自己的全身上下都在散发着警告。
　　上一次出现这种预感的时候，还是在雷之国战场上的时候，也就是千手扉间战死的那会。
　　“四……四代目大人……”
　　暗部被水门焦躁的状态吓的不敢说话，紧张的望着水门。
　　水门缓了缓神，深吸了一口气放开了暗部，皱眉沉声说道：“说清楚，怎么回事？”
　　“是……是……”
　　暗部咽了咽口水，连忙开始诉说了起来。
　　“按照您的指示，我们立刻在火影夫人的房间周围做好了防备措施，为了防止九尾趁着夫人生育的时候脱逃。”
　　“没问题，继续。”
　　水门点头赞许了暗部的行事，示意他继续说下去。
　　“原本按照木叶医院的医疗忍者判断，夫人应该会在下个月，也就是十一月进入生产期。”
　　“但是不知道受到什么影响，夫人今天突然进入了生产期！”
　　早产？
　　水门眉心一跳，心头不好的预感又浓烈了几分。
　　今天是十月十号，距离原定的预产期提前了一个月，不知道会不会对孩子有影响……
　　他看向了猿飞日斩，猿飞日斩皱着眉安慰了水门一句：“没关系的，早产也是正常现象，小子迫不及待的想出来，也能理解。”
　　“主要是保护措施一定要做好，越是这种时候，越不能掉以轻心！”
　　“我明白。”
　　水门郑重的点了点头，他现在不仅仅是玖辛奈的丈夫，还是整个木叶的火影，他必须要为了木叶考虑。
　　“安全措施一定要做到位，再派一些暗部去周围进行保护。”
　　“疏散一下人群，让周围的人群都离开一些。”
　　水门沉着脸色，有条不紊的对着暗部下达指令，直到最后，他才皱眉看向暗部问道：
　　“关于医生给玖辛奈接生的问题……”
　　原本应承的好好的暗部此时却是露出了一个苦笑，“今天的医院腾不开人手，夫人事发突然，暂时没有医生能够快速赶到……”
　　“你说什么？！”
　　水门一下子慌了神，旋即又反应过来，“对了！医疗忍者！女性的医疗忍者也行！”
　　“这个……”
　　暗部再度无奈的说着，“最近生育潮爆发，咱们的医疗资源全都已经用上了……也没有医疗忍者有空……”
　　水门恍惚的扶住了额头，大脑疯狂旋转起来。
　　没有医疗忍者给玖辛奈保驾护航，那对她的生产来说将是一个极大的打击。
　　“怎么办？怎么办？”
　　水门一时之间急火攻心，不由得将求助的目光投向了猿飞日斩。
　　“你去找小千秋！”
　　猿飞日斩果断的一挥手，“水门，你立刻飞雷神过去！把小千秋接上！”
　　“这里暂时由我来指挥！”
　　水门眼前一亮，怎么把千秋忘记了！
　　要知道，千秋可是当今忍界最强的医疗忍者，有了她的帮忙，接生什么的还不是小问题吗？
　　主要是千秋的地位太高了，一时之间就很容易忘记她的存在。
　　在没有遇到大问题之前，往往都会下意识的忽略她的作用。
　　毕竟没有人会一开始就动用大杀器的嘛。
　　“我立刻去找千秋！”
　　水门当即对着猿飞日斩点了点头，飞雷神一闪而逝，消失在了原地。
　　他在木叶的各个标志性的地点都放置了飞雷神的印记，为的就是遇到类似现在这种情况的时候能够随时移动，全面支援。
　　目送着水门离开，猿飞日斩面色沉了沉，即便动用了千秋，他心中不好的预感还是没有散去。
　　挥手打发走了暗部之后，猿飞日斩还是站了起来，从火影办公室里走了出去，朝着自己的家里走去。
　　原本，他是准备让自己的妻子猿飞琵琶湖去帮忙接生的，不过猿飞琵琶湖的医疗忍术水平并不怎么样，还不如直接让千秋前去，顺便还能够保护玖辛奈。
　　万一九尾真的跑出来了，以千秋的能力也能够压制九尾一段时间，一举两得。
　　回到家里的猿飞日斩直接换上了劲装，安排猿飞琵琶湖让她提前去开启木叶的避难所之后，重新回到了火影办公室之中。
　　他目光灼灼的看着太阳完全落下山，一轮黯淡的，略带血红色的月亮浮现在空中，看着黑夜彻底降临，紧紧地握住了拳头。
　　千万……不要出什么事情啊……
　　……
　　千手老宅。
　　“啊——千秋，我喂你~”
　　未来娇笑着给千秋用嘴喂了一口点心，心情相当的好。
　　这一年的时间，千秋哪里都没有去，完完全全就是在家里看书，精进封印术，扎实自己的实力，切切实实的陪了自己一整年。
　　对于未来来说，能够在忍界这种地方享受到如此宁静的一年，实在是过分幸福了。
　　“啧啧啧，酸死了。”
　　乙姬慵懒的靠在一旁翻阅着亲热天堂，对着亲昵的两人嫌弃的啧了啧舌。
　　“羡慕吧？”
　　“没用~”
　　未来笑嘻嘻的给了乙姬一个挑衅的表情，千秋好笑的揉了揉未来的脑袋，目光却是投向了窗外。
　　宛若新月的柳眉微微一簇，心头涌现了一股不妙的预感。
　　“算算时间……似乎也快了。”
　　千秋抿着嘴唇，转头对着未来问道，“未来，今天几号了？”
　　“诶？”
　　未来眨了眨眼睛，连忙转头对着乙姬问道：“乙姬，到你表现的时候了。”
　　“哼，不记时间的两个家伙，今天是十月十号啦……呜哇哇！”
　　乙姬拄着脑袋刚翻了一页书，却在下一秒被千秋猝不及防的拉回了体内。
　　“十月十号……”
　　千秋严峻的站了起来，未来也反应了过来，“难道是……”
　　嗖
　　就在这个时候，金光一闪，水门紧张的出现在了千秋的面前。
　　“千秋……！”
　　“不用说了，我们走！”
　　“诶？”

第四百九十九章 按我说的做
　　十月十号。
　　一个十分容易记忆的日子。
　　对于火影迷来说，更是一个能够让人印象深刻的日子。
　　就在这一天，《火影忍者》的主角，漩涡鸣人出生了。
　　也正是在这一天，《火影忍者》发生了第一集的内容，也就是那最最震撼人心的开端，一人一狐狸羁绊的最初点。
　　九尾之乱！
　　猩红暴躁的九尾妖狐祸乱天下，将整个木叶搅了个天翻地覆！
　　这一天，无数木叶的忍者丧失了生命，无数百姓重新开始意识到了尾兽的危害。
　　那一天，人们回忆起了被曾经被尾兽支配的恐惧！
　　那是一种怎么样的伟力？
　　人类永远都有着巨物恐惧症，一头远超人类认知的狐狸，浑身上下散发着破坏，诅咒，腐烂，邪恶的查克拉，只要和它对视就会陷入疯狂，只要沾染上它那血腥的查克拉，身体就会溃烂腐蚀。
　　这就是最凶最恶的尾兽，九尾！
　　饶是在漩涡水户过世的时候，木叶的百姓们也稍稍经历了一下九尾查克拉泄露带来的恐惧感，可那天的泄露并不严重，在玖辛奈和千秋的协助下，漩涡水户彻底解决了这个问题。
　　随着时间的冲刷，人们也就渐渐遗忘了这件事情。
　　可这次的九尾之乱不同，它会彻底引爆恐惧，让每一个木叶的百姓都记住它的存在。
　　这一切，千秋都知道。
　　有着千秋的解释，未来也知道。
　　但是，木叶的人不知道。
　　千秋也解释不清楚为什么她会知晓这件事情，只能够默默的做好了自己能做的准备。
　　“未来，你去老头子那边，在我这边一出事，你立刻让老头子疏散人群。”
　　千秋凝重的对着未来说着，未来相当明白事件的严重性，对着千秋点了点头之后就朝着火影办公室跑去。
　　水门懵逼的看着已经做好了准备，甚至已经开始行动起来的千秋和未来，不解的开了口：“千秋……这是……”
　　明明是自己的老婆生孩子，为什么千秋和未来这么紧张？
　　难道有什么事情是自己不知道的吗？
　　千秋走上前来，伸手按在水门的肩膀上，沉声说道：“水门师兄，我一定不会让你和玖辛奈出事的。”
　　“？？？”
　　“不不不，所以说是玖辛奈生孩子啊！我怎么可能出事？”
　　水门彻底被千秋弄糊涂了。
　　诚然人柱力生孩子是一件很困难的事情，但是也不至于会直接丧失生命吧？
　　“……总之，我们先去玖辛奈那边吧。”
　　千秋没有解释太多，只是用力的按了按水门的肩膀。
　　“嗯！”
　　水门见千秋并不准备解释，只得点了点头。
　　的确现在的情况下，玖辛奈那边比较紧急，还是先把千秋带去再说吧。
　　“飞雷神之术！”
　　水门竖起了手指，带着千秋同时消失在了原地，开始朝着玖辛奈的所在传送去。
　　为了防止出现万一的情况，玖辛奈被安置在距离木叶有着相当一段距离的地方。
　　在安置玖辛奈的所在周围，暗部已然密密麻麻的布满了防御措施，安置了结界。
　　此时，他们正如临大敌的看着那一处安置玖辛奈的山洞，从山洞里，传出了玖辛奈痛苦的惨叫声。
　　嗖
　　一道金光迅速出现，水门焦急的带着千秋出现在了山洞门口。
　　见到水门的暗部纷纷围了上来，“四代目火影大人！您总算来了！”
　　“还有女神大人！您能来真是太好了！”
　　暗部的忍者们见到水门和千秋携手前来，简直是欣喜若狂。
　　有了这两位的帮忙，难道还需要害怕里面的玖辛奈出什么问题吗？
　　“我们立刻进去！”
　　水门紧张的对着千秋说道，他当即就准备打开结界和千秋一起进入。
　　“你在门口守着。”
　　可是，千秋却是直接按下了他，眯着眼睛说道：“无论发生什么事情，都不允许让其他人进来！”
　　“记住，是任何人！”
　　“？”
　　水门没有听懂千秋是什么意思，可在千秋补了一句话之后，他的面色就顿时严肃了起来。
　　“不想你老婆死在里面，就按我说的做！”
　　以水门的聪慧，他顿时猜测到了什么。
　　“千秋……难道说，今晚会有人进攻？”
　　从最开始千秋那一副紧张兮兮的样子，到后来她说出的不会让自己和玖辛奈出事，以及现在她的状态，水门几乎可以笃定这一点。
　　然而千秋并没有回答他什么，转身就朝着结界走去。
　　看到千秋的态度之后，水门又深吸了一口气。
　　即便不知道千秋是从哪里知道这个消息的，但是水门愿意相信千秋的消息。
　　今晚，恐怕真的会有人来进攻自己和玖辛奈，目的应该就是为了九尾……
　　好家伙，怪不得从下午开始自己就一直有不祥的预感，如果玖辛奈出事，那将会影响到整个木叶！
　　“千秋，我帮你先解开结界吧！”
　　水门眼看着千秋站在了结界的面前，暂时放下了心头的顾虑，对着千秋开口说道。
　　暗部们也已经动了起来，准备动手替千秋先打开结界。
　　这个用来保护，或者说防备玖辛奈的结界，可是木叶防御班的最高水准，基本上没有什么人可以一个人正面攻破它。
　　但是，千秋仍然没有回应，她只是静静的站在结界的面前，檀口轻启，“乙姬，解开它。”
　　下一刻，千秋的面前突然浮现了一个粉色的人形，乙姬就这么抱着双臂漂浮了起来，不屑一顾的看着那被暗部给予相当大信心的结界。
　　“就这种东西，还想困住人？”
　　“给妾身开！”
　　乙姬伸出了手按在了结界上，随着她粉色小手的收拢，结界的正面竟然直接被她捏出了一个口子，密密麻麻的裂纹布满了整个结界，似乎下一秒它就会破碎一般。
　　“别弄坏了。”
　　千秋顺着那个口子往前走了去，直接穿过了结界，头也不回的对着乙姬说道，“他们还需要用的。”
　　“知道了。”
　　乙姬轻哼了一声，重新舒展了小手，轻巧的在结界上拍了拍。
　　原本满是裂痕的结界又恢复了原装，甚至看上去还比原来更加坚硬了许多。
　　“嘻嘻，帮汝等随意加固了一下，不用感谢妾身~”
　　乙姬嬉笑着，跟在千秋的身后飘进了山洞。

第五百章 一切都值得
　　“哎哎哎……乙姬，你等下！”
　　水门连忙上前了两步，想喊住乙姬，可却被结界直接拦在了外面。
　　很显然，以乙姬的脾气，自己想做的事情就做了，根本不需要跟任何人解释什么。
　　她就算听到了水门呼唤，也不会停下来等他说些什么。
　　被结界拦在门外的水门只得苦笑着收回了手，开始研究起了结界。
　　作为木叶的第四代火影，木叶防御班研究出来的防御结界他必然是知道解开的方法的。
　　可是，在乙姬加固了一番之后，水门发现自己完全解不开这个玩意了。
　　尽管乙姬真的只是小小的对结界加固了一下，可结界内部的防御逻辑完全被改变了，已然不是水门曾经认识的样子。
　　结界也属于封印术的一种，对于乙姬和千秋两个有着封印术传承的存在来说，木叶的结界实在是太简单了，随手可以破除。
　　可惜对于水门来说，他是一窍不通。
　　什么？
　　你说水门有玖辛奈？
　　算了吧，玖辛奈就是一个学渣，她在漩涡水户的帮助下学会了一部分的封印术，但是她只会用，不会教啊。
　　哪怕是让她重新写出来，恐怕都做不到。
　　“你们有没有办法解开这个结界？”
　　水门在研究了片刻结界之后当即放弃了，转头看向暗部的忍者们问道。
　　暗部的忍者们也是你看看我，我看看你，给了水门一个爱莫能助的表情。
　　他们的确是布置结界的人，但是结界是木叶的防御班研究出来的，跟他们没有什么关系。
　　“行吧。”
　　水门也知道自己这是在强人所难了，对着暗部的忍者说道：“你们去几个人，带木叶的防御班过来研究一下这个结界。”
　　“一定要把它研究透，吃透。”
　　乙姬加固的结界相比起木叶自己布置的结界要高端多了，木叶的防御班如果能够吃透她的手法，那对于整个木叶防御班的成长都是有着好处的。
　　其次，如果能够解开，一旦里面发生什么问题，水门也能即时进去帮忙，而不会被结界给拦在外面。
　　“是！”
　　暗部的忍者连忙领命消失在原地，水门一个人站在结界前，担忧的看着结界内的山洞。
　　此时的他就像是一个被阻止在手术室门口的男人，相当的普通和平凡，满心焦急的等待着里面的情况。
　　水门自嘲的笑了笑，在作为一个火影的同时，他一样也只是一个普通的父亲。
　　现在的自己，唯一能做的事情就是保护好山洞里面的妻子和孩子，按照千秋的意思，绝对不能让任何人闯入。
　　……
　　“啊——”
　　玖辛奈痛苦的蜷缩着身体，她一个人躺在石头上，尽管在石头上铺满了保暖用品，可是却依旧抵挡不了她身体里发出的彻骨寒冷。
　　疼。
　　锥心的疼。
　　疼的玖辛奈已经骂了水门无数次了，早知道生孩子是这么痛苦的事情，那她就不该鬼迷了心窍，想要为水门生个孩子。
　　反而二胎是绝对不可能了，这一胎下来，自己都要死了。
　　“怎么还不来啊……呜呜呜……”
　　玖辛奈一边忍受着疼痛，一边无比期待山洞门口出现水门的身影。
　　她心里想着，等水门来了，自己一定要狠狠的咬他一口，让他也体会一下生孩子的痛苦。
　　不过玖辛奈也很清楚自己身份的特殊性，以及水门身份的特殊性，为了保护整个木叶，她和水门两人都甘愿承受痛苦。
　　接下来进来的，应该会是给自己接生的医疗忍者吧？
　　玖辛奈咬着自己的嘴唇，嘴唇早就已经被她咬破了，她一直在苦苦支撑着疼痛，等待着医疗忍者的到来。
　　“乖孩子，再等一下哦……马上就可以出来了……”
　　她摸着自己的肚子，轻声的安慰着，努力的让自己坚持住意识。
　　“不要阻止孩子出来的意识，等会孩子要是在你肚子里憋死了，可怪不得别人。”
　　好听的声音没好气的传来，玖辛奈在听到这个声音之后心头一松，欣喜若狂的喊道：“千秋！”
　　果不其然，千秋的身影浮现在玖辛奈的身前，一只手轻柔的放在了她的肚子上，另一只手抓住了玖辛奈的手，美的完全没有瑕疵的脸庞贴近了已然苍白的玖辛奈的脸前。
　　“辛苦你了。”
　　她柔声说着，浑身上下绽放出了粉色的查克拉，一股浓郁的生命力从千秋的体内涌入了玖辛奈的体内，一下子就缓解了玖辛奈的疼痛感，让玖辛奈忍不住长长的呻吟了一声。
　　“嗯——”
　　随着浑身力量的放松，玖辛奈感觉自己的体力急速的恢复了起来，不再抵抗身体的自然运转，感受到了肚子里的孩子正在努力的想出来。
　　“来，顺着我的查克拉努力，我会帮你的。”
　　千秋柔声说着，她紧握着玖辛奈的手，一边给予她力量，一边操控着查克拉替玖辛奈指引着努力的方向。
　　“好！”
　　玖辛奈感动的点了点头，有了千秋的帮助，她能够无比明显的感受到孩子的动静，同时，她能够保证清晰的思维，以及源源不断的体力与生命力配合自己完成生产。
　　“深呼吸，顺着我的指引……”
　　千秋轻柔的声音像是棉花一般在玖辛奈的耳边响着，玖辛奈闭上了眼睛，无比清楚的感受到了千秋的查克拉，以及自己腹部孕育的无穷生机。
　　不知道时间过去了多久之后，玖辛奈猛然睁开了眼睛，她感受到了自己浑身一轻，腹中的生命脱离了自己的身体，一股紧密的血脉链接感油然而生。
　　“哇哇哇——”
　　婴儿特有的哭声传来，玖辛奈连忙朝着哭声的所在看了过去。
　　只见千秋抱着一个哇哇直哭的婴儿，粉色的长发掩盖住了她的眉眼，可任谁都能感觉得到她的温柔。
　　乙姬漂浮在千秋的身边，背着双手，满眼兴奋的看着千秋怀里的孩子，完全没有一个公主该有的样子。
　　“真好。”
　　玖辛奈看着面前这个画面，脸上露出了幸福的笑容。
　　“玖辛奈，是个男孩子。”
　　注意到了玖辛奈的千秋微笑着抱着孩子放在了玖辛奈的身边。
　　原本还在大哭的孩子被玖辛奈的手抱住的瞬间，顿时停下了哭泣，安静的靠在了玖辛奈的身上。
　　“生日快乐，鸣人……”
　　此时的玖辛奈，所有的注意力都集中在了怀里的孩子身上。
　　鸣人，成为了自己的另一个世界。
　　在看到鸣人的瞬间，玖辛奈突然觉得，之前的一切疼痛都是值得的。

第五百零一章 黑化强十倍
　　站在山洞门口守护着的水门焦急的踱着步子来回转圈，平日里的冷静消失的无影无踪。
　　哪怕他已经成为影级强者，成为四代目火影，成为站在整个忍界巅峰的那一群人，也摆脱不了和普通人一样的焦虑。
　　每一个站在手术室门口等待着自己妻子生产的父亲，心情恐怕都是差不多的。
　　紧张，激动，担心，不知所措。
　　能够排解这种心情的办法，就只有原地转圈圈了。
　　“怎么还没动静？”
　　“防御班还没来吗？”
　　“真想进去看一眼……”
　　水门时不时打量着洞口，时不时看看暗部们的反应，让那些暗部们看的都暗自发笑。
　　在水门等得快要不耐烦的时候，一声穿透力极强，无比清脆震撼的哭声传了过来。
　　“哇——”
　　这一声哭声击碎了水门一切的不安和不知所措，就像是一束光击穿了他心中的一切黑暗一般，让他一瞬间成长了。
　　血脉相连的感觉油然而生，水门感觉自己的世界都亮堂了起来，周围的一切也都亮堂了起来……
　　嗯？
　　“火遁，爆风乱舞！”
　　一个低沉的声音响起，紧接着，水门周围的一切，真的都亮堂了起来。
　　轰隆！
　　猛烈的火焰在整个结界的周围炸开，漫天都是火焰爆炸带来的风暴与火花。
　　爆风点燃了周围的树木，甚至伤到了隐藏着的暗部以及暗部们不止下来的防御措施。
　　“什么人？！”
　　暗部们立刻行动了起来，但接二连三的惨叫声代表着他们一个个根本袭击者的一招都接不下来就当场死亡。
　　“来了吗？！”
　　水门也顿时从成为父亲的惊喜中摆脱出来，当即反应过来，摆开了防御的架势。
　　千秋说的话是对的，真的有人在今天发动了攻击！
　　“在这里！”
　　水门发散着自己的查克拉，猛地朝着一个方向丢出了一把苦无。
　　叮
　　苦无被一个穿着黑色斗篷，带着一个漩涡面具的男人格挡了开来，落在了一旁的地上。
　　而那个男人直接出现在了结界前，被结界挡在原地。
　　“哦……这个结界倒是有点意思。”
　　他略带惊异的看了一眼结界，按照绝给自己的解决办法，竟然没有办法一下子解开这个结界，实在是有点意思。
　　“带土？”
　　“是你吧！带土！”
　　水门看着那个男人，一下子就喊破了他的身份，紧皱着眉头呵斥道。
　　“哼哼，老师，好久不见。”
　　带土侧过头，对着水门冷笑了起来，“你亲爱的弟子又回到了木叶，感动吗？”
　　“你想要做什么！”
　　水门罕见的着急了，他紧握着自己的苦无，目光死死的盯着带土，“如果你在这个时候乱来，我真的不会原谅你的。”
　　“即便你是被洗了脑……那也一样！”
　　“洗脑？”
　　带土无语的摇了摇头，“我实在是搞不懂你和千秋那个女人为什么都会这么说。”
　　“你们亲手带给我的痛苦，我怎么可能会忘记！”
　　他狰狞着吼道，即便表情被面具遮挡，可那只从面具中展露出来的满是血腥的眸子还是暴露了一切。
　　“你们让我失去了父亲，那我，就让你们也体会一下失去孩子的感觉！”
　　“第一步，先从你开始吧！”
　　“本来我准备先从千手千秋开始，可谁知道这个女人竟然是个拉拉，实在是太可惜了。”
　　“对了，正巧我亲爱的漩涡玖辛奈师母是尾兽人柱力吧？”
　　“解放九尾顺便破坏一下木叶如何？”
　　带土病态的挥舞着自己的手，对着水门疯狂的嘲讽着。
　　水门的脸色以肉眼可见的速度飞速铁青着，在带土提到玖辛奈和破坏木叶的时候，愤怒到达了顶点。
　　在水门的心中，有两件事情是他的逆鳞与底线。
　　一个，是玖辛奈的安全。
　　而另一个，就是木叶的安危。
　　今天过后，可能还会加一个自己的孩子。
　　带土简直就是雷区舞王，疯狂的在水门的底线上来回践踏。
　　“带土，我一直觉得是我的问题，对你的教育没有到位……”
　　“之前一直是千秋代替我在教育你，今天，我就要让你看看什么叫做尊师重道！”
　　水门冷然的抬起了头，死死的盯着带土，瞬间消失在了原地。
　　“金色闪光吗？”
　　带土轻哼一声，他拥有着万花筒写轮眼的同时，也和水门一样是空间忍术的掌控者。
　　即便在速度上并不如水门，可他还是能够感知的到水门的移动轨迹的。
　　“在这里！”
　　就在水门即将出现的那一瞬间，带土的万花筒写轮眼亮了起来，直接一脚朝着空位踢了出去。
　　“！”
　　下一刻，水门就像是故意出现在带土的攻击上一般，正巧接中了这一脚。
　　“什么！？”
　　水门吃了一惊，在被带土的一脚命中瞬间，当即摆开了防守架势。
　　可惜带土的这一脚势大力沉，远远超过了水门的想象。
　　他并没有真正和带土交过手，在之前都是千秋直接动手，导致水门一时之间错估了带土的实力。
　　嗖
　　水门倒飞出去老远，带土轻蔑的笑了笑，扭头走向了结界。
　　“既然破解需要时间，那就不破解好了。”
　　他一边说着，一边利用神威将自己虚化，堂而皇之的走进了结界。
　　“可恶……”
　　就在带土走进了结界的下一秒，水门就出现在了结界面前，瞠目欲裂的看向了带土。
　　千秋交代给自己的唯一事情，自己竟然还办砸了？
　　被乙姬加固的结界并没有挡住敌人，反倒是将自己给挡下了，这简直是见鬼！
　　“呵呵，水门老师，你就等待着我的大礼吧。”
　　“哦……对了，里面还有个千秋是吧？”
　　“没问题，我能解决。”
　　带土呵呵笑着，这一年的时间，他可没有干等着。
　　他的年龄小，可塑性极强，一年的时间，足以让带土的实力突飞猛进。
　　再说了，他这次的目标又不是打败千秋，只是从千秋手中拿到九尾，以及解决掉水门的孩子罢了。
　　为什么黑化强十倍，那就是因为黑化之后，他们的行事根本不需要顾及什么。
　　即便是用最卑劣的手段，那也没有问题。

第五百零二章 绝户计
　　“撒……”
　　“要用什么办法呢？”
　　带土隐藏在漩涡面具下的脸已然无比的扭曲狰狞，面由心生，现阶段的带土完完全全陷入了一个恐怖的怪圈。
　　这个世界上已经没有什么他好留恋的事情了，唯一想要做的事情便是向千手千秋复仇，向木叶复仇。
　　再往上升华延伸一些，便是完成自己的“父亲”宇智波斑的遗愿，创造一个不一样的世界。
　　“想要引开一个人，成功率最大的可能性便是利用他最想要保护的东西，利用他无比重视的东西。”
　　带土自言自语着，“波风水门最为重视的东西是什么呢？”
　　“漩涡玖辛奈，以及里面那个孩子。”
　　“还有……这个木叶。”
　　“那么换个人思考，千手千秋最为重视的是什么呢？”
　　带土想到这千秋的时候，突然顿住了。
　　是啊，千手千秋最重视的是什么呢？
　　似乎从一开始，千秋就没有怎么表现过自己对什么东西重视。
　　又或者说，她对每一个人都无比的重视。
　　那些和千秋亲近的人也好，其他的忍者也好，只要是在千秋视线内的，她能够触及到范围内的，千秋都相当的重视。
　　“千秋最重视的，应该是栗山未来吧？”
　　从带土的身边突然冒出了一株猪笼草，很显然，那个结界也防不住绝的潜行。
　　“栗山未来……”
　　带土沉吟了起来，确实，对于未来，千秋的表现似乎跟对待其他人完全不同，完全可以算作最重视的存在。
　　“那现在栗山未来在哪里？”
　　带土确认了想法之后，低头对着绝随意的询问道。
　　对于现在的他来说，整个忍界都没有人能够让他感到害怕的。
　　“很遗憾，栗山未来现在和猿飞日斩在一起，恐怕没有办法解决。”
　　绝满脸无辜的耸了耸肩，对着带土摊开了手，“以你现在的实力，对付猿飞日斩恐怕还是有些困难的。”
　　“哼，我的实力已经和他相差无几了！”
　　带土不服气的冷哼一声，绝点着头说着；“是是是，的确你的实力已经和猿飞日斩相差无几，但是又能怎么办呢？”
　　“你的目的又不是打败猿飞日斩，而是为了让栗山未来出事，吸引千手千秋的注意力。”
　　“你敢说你能在一分钟之内击败猿飞日斩吗？”
　　“……哼。”
　　对于绝的话，带土不置可否的轻哼一声。
　　的确，目的不能弄错了，想要和猿飞日斩战斗有的是机会，不至于用现在这种极佳的机会去浪费。
　　“那你说怎么办？”
　　带土思索片刻之后，干脆的放弃了思考，对着绝沉声问道。
　　绝的存在对带土来说，就像是主角的外挂一般，不仅仅能够带来实力的增长，还能给予大量的信息和资源，让他永远先人一步。
　　“既然千秋对任何事情都相当重视，那只要让量变引起质变就可以了。”
　　绝阴测测的笑着，给了带土一个绝户计。
　　“木叶最近不是生育潮吗？”
　　“大量的孕妇和医生都留在了木叶病院中。”
　　“如果往木叶病院里丢一把火，让生育潮被大火全都摧毁，那又该是什么样的场景呢？”
　　如此歹毒的计策，对于绝来说根本就没有心理负担。
　　它本身就不是人类，也不存在人类的感情。
　　哪怕是全忍界，全人类都灭绝，对于绝而言，就跟摧毁了一座蚂蚁窝一般。
　　“什么？！”
　　可惜的是，对于带土来说却是完全不同。
　　带土被绝的计策弄得脸色骤变，他下意识的存在着拒绝的心理，即使被洗脑的很彻底，带土的灵魂深处还是那个木叶的少年。
　　对千秋，对水门下手没有问题，但是让他破坏整个木叶，甚至断掉木叶的根基，这就让他发自内心的有些抵制。
　　这已经不是复仇了，算是灭绝人性。
　　绝意识到了带土的情况，当即补上了一句话，“哼哼，以波风水门和千手千秋的速度，他们一定会在第一时间赶到木叶病院去的吧。”
　　“如此一来，你就有足够的时间去做你想做的事情了。”
　　带土被绝的话说的一愣，心中开始寻思了起来。
　　如果是这样解释，那带土就没什么感觉了。
　　说的很对，如果木叶病院失火，那无论是波风水门还是千手千秋，都会在第一时间赶到。
　　为了保护整个木叶的根基，他们必须要这么做。
　　只要不是特别过分就行，只要让大部分人受伤就行，完全可以牵扯住他们两个的精力了。
　　“那就去做吧，绝。”
　　带土深吸了一口气，重新压下了自己的情绪，轻轻抚摸了一下自己的面具，冷声说着。
　　不知道为何，他打心底里拒绝这件事情，选择了一种逃避和侥幸的心理。
　　似乎在木叶病院里，应该有着一个脸上画着油彩的少女存在吧……
　　“呵呵呵，我知道了。”
　　绝呵呵笑着缓缓潜入了泥土之中，开始去执行自己的绝户计。
　　带土仅仅是站了片刻，就看到远处泛起了一丝火光。
　　下意识的，他开始怀疑绝是不是早就已经想好了这一切，就等着自己一步步的去执行。
　　可很快，他又摇头丢掉了这个想法。
　　绝是宇智波斑留给自己的唯一财产，无论如何它都不会背叛自己，这一点是毋庸置疑的。
　　哪怕绝早就准备好了又怎样？
　　它还不是为了自己在行动吗？
　　想到这里，带土的面色又坚定了起来，迈开步子朝着山洞内走了过去。
　　“该死！”
　　站在结界外的水门拼命的敲打着结界，他甚至凝聚了螺旋丸对着结界按了一发，结果结界毫发无损，反倒是他因为反震而跌坐在了地上。
　　可恶，不愧是防御班准备出来的结界，本身就质量合格。
　　乙姬还加固了一次，简直是硬的不得了。
　　“四代目火影大人！”
　　暗部带着一群忍者飞速赶到，对着水门紧张的询问起来。
　　“防御班？”
　　“来的好！”
　　水门眼前一亮，指着结界说道：“快点破解结界！我要立刻进去！”
　　防御班在来的路上已经听暗部解释过一次了，此时连忙应声扑到了结界上开始研究了起来。
　　与此同时，又是一个暗部焦急的出现在了水门面前，“报告！木叶病院失火！火势很大！完全控制不住！”
　　“什么？！”

第五百零三章 不用这么多
　　“没问题的吧……”
　　“一定没问题的。”
　　带土下意识的回头看了一眼已然能够看到的火光，绝几乎没有花多少时间，就让整个木叶病院被火焰吞噬。
　　“你还不去吗？波风水门。”
　　他似乎有些恼怒于自己的不忍心，怒哼一声，朝着山洞就冲了过去。
　　“该死！”
　　水门狠狠的锤了一下结界，他已经来不及去责怪自己没有拦下带土，急匆匆的站了起来。
　　“防御班，尽快解开结界！”
　　“暗部准备好信号弹，结界一旦解开立刻告知我！”
　　说完，他极其不舍的看了一眼山洞，从腰间的忍具袋中掏了一把苦无递给了暗部的忍者。
　　“结界解开后立刻将苦无丢进山洞！”
　　“什么都不要想！”
　　话音刚落，水门的身影就化作了一道金光消失在了原地。
　　下一刻，他几个闪烁出现在了木叶病院前，正巧看到了正在组织人手帮忙疏散病人和救火的卡卡西。
　　“卡卡西！”
　　水门落到了卡卡西跟前，急声问道：“情况现在怎么样？”
　　“很不好，水门老师。”
　　卡卡西紧皱着眉头，汗水从他的额前落下，“暗部忍者被你调走了，从其他地方调遣忍者来需要时间，不知道今天怎么回事，哪里都缺人手……”
　　水门暗暗道了声歉，因为玖辛奈的原因，防御力量大半都被安排在了她的身边，基本上抽不出太多力量来解决这边的问题。
　　“警卫班呢？”
　　“宇智波一族的人呢？”
　　水门思索一瞬，当即开口问道。
　　“警卫班的忍者现在都在木叶门口，老爹说似乎有人准备强攻木叶。”
　　卡卡西对答如流的说着，手上还不停的指挥着努力抢险的忍者们。
　　“强攻木叶？！”
　　水门一愣，面色难看了起来。
　　他突然想起来，带土他可不仅仅只有一个人啊，他的身边还有着一个叫做绝的古怪家伙。
　　曾经千秋和他一起遇到了白绝，根据千秋的说法，白绝的数量可相当的恐怖。
　　如果它们集结起来攻击木叶，的确是一件很糟糕的事情。
　　“根部的忍者呢？”
　　水门黑着脸，现在防御力量薄弱，必须要动用每一分力量。
　　“不知道。”
　　卡卡西诚实的摇了摇头，看到医院内的墙壁倒下，眸子一凝，当即消失在了原地。
　　“？”
　　水门也是被牵扯走了精神，竟然还没有卡卡西的反应快，在他回过神来的时候，卡卡西已经抱着一个少女落在了他的身边。
　　“琳，没事吧？”
　　卡卡西将少女放下来，担心的上下扫了一眼。
　　“没事，谢了卡卡西。”
　　琳摸了一把脸上的汗，泥泞和灰尘已经让她精致的脸蛋显得脏兮兮的，可她丝毫不在意的说着，“医院里还有许多病患，他们大多还是无法行动的，必须要尽快灭火。”
　　“我明白，但是一时之间无法召集那么多会水遁的忍者……”
　　卡卡西无奈的说着，“不过我这边会尽力解决火势的问题的。”
　　“麻烦你了，我先回去！”
　　琳重重的点了点头，对着水门欠了欠身，“水门老师，我先回去了。”
　　她头也不回的朝着病院跑了回去，水门张了张嘴，苦笑着发现自己的两个弟子现在都成长到了这个地步，自己反倒是因为玖辛奈的事情乱了阵脚。
　　想到这里，水门深吸了一口气，伸手按在了卡卡西的肩膀上，严肃的说着，“好了，接下来我来指挥吧。”
　　“卡卡西，参与到救援中去。”
　　“……我知道了。”
　　卡卡西看了一眼水门，点了点头，快速的参与到了救援中。
　　不得不说，卡卡西经历过之前的第三次忍界大战之后，他各方面的能力都得到了极大的提升。
　　哪怕是指挥能力也是一样，只能说，天才永远是天才，做什么事情都是差不多的。
　　水门压下了自己的情绪，目光远眺了一眼山洞的方向，心中默默念叨：“千秋，玖辛奈母子俩，我就交给你了……”
　　“绝对不能让她们出事啊！”
　　……
　　很可惜的是，水门可能要失望了。
　　对于千秋来说，她最大的目的就是为了让玖辛奈活下来，至于鸣人……
　　嗯。
　　他是故事的主角，自然有着主角光环，应该不至于……大概也许不会死吧？
　　没办法。
　　鸣人，他只是活在故事里的一个人，而玖辛奈，她却是真真切切和自己生活了这么多年的闺蜜。
　　当然，如果可以的话，千秋自然也会保护好鸣人，毕竟这是玖辛奈和水门的心头肉。
　　但要是真的到了万不得已的地步，那千秋只能舍弃鸣人，保护好玖辛奈的安全。
　　反正水门和玖辛奈都年轻，大不了再生一个。
　　即便不是鸣人也行，整个鸣子什么的和佐助谈恋爱，也可以算是皆大欢喜嘛。
　　“千秋……外面怎么了？”
　　玖辛奈虚弱的靠着自己的孩子，安抚的摸了摸他的小脑袋，对着千秋担忧的说着。
　　“没什么，你不需要考虑太多。”
　　千秋对着玖辛奈微微一笑，她的手依旧贴在玖辛奈的腹部，粉色的查克拉依旧闪烁着。
　　“是吗……”
　　玖辛奈此时的注意力完全都在鸣人的身上，自然没有注意到千秋神态的不对劲。
　　不过千秋的手一直在自己的肚子上停留着，温暖的查克拉还在不停的往自己身上传输着，这种感觉让人有点在意。
　　“那个……千秋，我现在其实还好，不用再治疗了？”
　　玖辛奈搂住了鸣人，对着千秋感激的笑着，“谢谢你帮我接生，等这孩子大一点，我一定要让他认你做干妈。”
　　“好啊，那我就等着了。”
　　千秋微笑着回应，但她的手依旧在玖辛奈的腹部，粉色的查克拉不停的闪烁着，比起之前接生的时候，千秋的查克拉输入的量更大了。
　　“千……千秋……所以说不用这么多……”
　　玖辛奈害羞的拉了拉千秋的手，这种源源不断涌入自己体内的感觉，让玖辛奈想起了某些小朋友不能看的画面，脸色红了起来。
　　“快好了，玖辛奈。”
　　千秋柔声说着，因为过量输出查克拉，她的脸色并不好看，但玖辛奈并没有看出来。
　　“我可是答应过水门的，一定不会让你出事。”
　　“诶？”

第五百零四章 最好的机会
　　大量的查克拉从千秋的体内涌出，不断的涌入玖辛奈的体内。
　　即便玖辛奈是一个忍者小白，完全靠着天赋到了中忍级别，她也意识到了此时的状况有些不对劲。
　　自己只是生一个孩子而已，不至于千秋如此大动干戈吧？
　　如果说玖辛奈体内的查克拉是100，那千秋给玖辛奈输入的查克拉都已经接近10000了。
　　也得亏玖辛奈有着漩涡血统，加上千秋是漩涡王族，她的查克拉可以向下兼容，玖辛奈才能够撑得住千秋如此大量的查克拉输入。
　　玖辛奈此时感觉自己浑身上下充满了力量，经脉里鼓鼓囊囊的都是千秋的查克拉。
　　已经被千秋注满了呢~（？）
　　“千……千秋？”
　　玖辛奈搂着鸣人，她已经察觉到了问题，千秋的脸色相当的苍白，甚至有些摇摇欲坠。
　　她精致的小脸上挂满了汗水，嘴唇毫无血色，依靠在玖辛奈的身上，虚弱的看着玖辛奈。
　　原本还在一旁辅助的乙姬也消失不见，独独留下了千秋一个人。
　　“有点失算了……”
　　千秋咬了咬嘴唇，想要确实的保下玖辛奈，她竟然发现光凭借自己的查克拉有些许不足够。
　　早知道这样的情况，她就该跟纲手学习阴封印的。
　　以千秋漩涡一族王族的身份，查克拉储备量绝对是傲视群雄，整个忍界里能够和她比一比查克拉量的，恐怕就只有寥寥数人。
　　在这种情况下，千秋对于学习阴封印的技巧并不是很看重，也不是很在意。
　　再加上她和纲手聚少离多，也就没有怎么提起这件事情。
　　没想到书到用时方恨少，平日里自满的查克拉量竟然成了短板。
　　“千秋，你在做什么啊？”
　　玖辛奈心疼的伸手握住千秋的手，紧张的问道。
　　“很快……很快就好……”
　　千秋艰难的扯出一个微笑，想要保下玖辛奈，她就要做好万全的准备。
　　最好的方法，无异于是直接打跑带土，让他无法对玖辛奈和鸣人下手。
　　但是带土的天赋极佳，加上他的万花筒写轮眼特性，千秋能够防他一时，并不能防他一世。
　　万一带土非要让水门体会一下丧失孩子的痛苦，就算今天千秋打跑了带土，将来某一天，他偷偷摸到木叶直接做掉鸣人怎么办？
　　也就是说，当前情况下的最优解就只有一种。
　　让九尾之乱继续进行，按照原著的剧情进行，通过及时的撤离，将木叶的损失降到最低。
　　如此一来，带土完成了大半的计划，摧毁了大部分的木叶，只不过最后被自己与水门破坏，仇恨会稳稳地拉在水门和自己身上，而不会波及到玖辛奈与鸣人。
　　拉到带土的仇恨之后，鸣人就能够安稳的成长，等他成长起来之后，就是千秋手中的杀手锏，最后的王牌。
　　岂不美哉？
　　假设按照这个计划执行，那最大的难点就在于，如何让带土完成九尾之乱。
　　众所周知，尾兽从人柱力体内离开后，会带走人柱力的生命力，从而杀死人柱力。
　　想要让九尾安稳的从玖辛奈体内出来，然后转入鸣人的体内，那就必须要想办法保住玖辛奈的生命力。
　　所以千秋这才用自己的查克拉疯狂注入玖辛奈体内，她的查克拉中蕴含着大量的生命力，有着这股查克拉的支持，利用千秋的查克拉与生命力代替玖辛奈供给到尾兽，玖辛奈完全可以存活下来。
　　可结果是，根据千秋的感知，她提供给玖辛奈的查克拉完全送给九尾，竟然还不足以满足九尾的贪心，它还想要更多。
　　“千秋……不要再给我查克拉了！”
　　玖辛奈紧张的拉着千秋的手，她一再劝说着，可是千秋根本不为所动。
　　她的心里隐约有了一丝不好的预感，千秋太过拼命了，拼命到玖辛奈自己都不知道为什么。
　　很快，这一丝不好的预感立刻就实现了。
　　一个穿着斗篷，面带漩涡面具的男人漫步走进了山洞，浑身上下散发着不详的气息。
　　“！！！”
　　玖辛奈睁大了眸子看向了山洞口的男人，这个男人的样子完全不像是暗部，也不像是木叶中的人。
　　在这种情况下出现这种家伙，除了敌人就没有别的可能性了！
　　“千秋！有敌人！”
　　玖辛奈尖叫着紧握住千秋的手臂，可谁想，就是她这么一尖叫，一动弹，千秋竟然一时之间有些没有回上气来，查克拉当即断开了。
　　千秋愣愣的看着自己的手，面色一暗，咬了咬牙，双手开始眼花缭乱的结起印来。
　　玖辛奈并没有怎么见过千秋结印，几乎整个忍界也没有多少人见过千秋结印，她此时结的印无比繁杂，哪怕让猿飞日斩来看，恐怕也无法看懂。
　　“哼哼，千手千秋。”
　　带土并不知道千秋已然处于油尽灯枯的状态，他依旧保持着警惕，缓步走上前来。
　　“真的是好久不见了，上一次见面，还是在上一次。”
　　带土紧盯着千秋，一点点靠近了她，心底的警惕没有更改过。
　　要知道，上一次见到千秋之后，可是被她狠狠的揍了一顿。
　　要不是绝带着自己跑路，恐怕都要惨死当场。
　　千秋没有理会带土的废话，她只是专心的结着印，努力的恢复着自己体内的查克拉。
　　“千秋？千秋？！”
　　玖辛奈紧张兮兮的望着千秋，她不知道千秋在做什么，但是她能够感觉到从带土身上传来的敌意与恶意。
　　她努力的抱紧了自己的孩子，从实力上感知，自己绝对不是面前这个面具男的对手，但是即便如此，她还是要努力保护自己的孩子，绝对不能让他受一点伤！
　　“就快了……就快了……”
　　千秋虚弱的呢喃着，假如带土在这个时候对着千秋出手，那真的是最好的机会。
　　在这个时候，千秋根本就没有反抗能力，她赌上了一切在保护玖辛奈。
　　查克拉的传输被玖辛奈打断了，那现在唯一能做的，就只有一件事情了……
　　“……哼。”
　　带土眼看千秋没有理会自己，他轻哼一声，直接冲着鸣人就跑了过去。
　　对着千秋的警惕依旧刻在带土的心中，第一目标，自然是最容易得手的鸣人了。
　　就在带土抓住鸣人的一瞬间，千秋完成了自己的结印，伸手按在了玖辛奈的腹部。
　　“封印术！分封封印！”

第五百零五章 我全部都要
　　“太不可思议了……”
　　“竟然还有这种封印手法！”
　　“别讨论了！快破解！我看到有人进山洞了！”
　　防御班加足了马力对着结界研究与努力，终于将乙姬随手加固的结界破解开来。
　　“太好了！”
　　“快快快！把苦无投进去！”
　　暗部的忍者相当敬职敬业的将水门留下的特制苦无朝着山洞内丢了过去。
　　此时的山洞内，已然是一副迫在眉睫的状态。
　　“拿来吧你！”
　　带土的注意力全都集中在鸣人的身上，急速扑向了鸣人，朝着玖辛奈伸手抢夺了过去。
　　他的注意力不仅仅在鸣人的身上，还分出了相当大的一部分在千秋的身上。
　　带土被千秋打怕了，总担心下一秒就会有一个粉色的人形出现在自己的面前，对着自己挥拳头。
　　他甚至已经捏好了神威，只要千秋一动，神威就会立刻发动用来躲过千秋的攻击。
　　“鸣人！”
　　玖辛奈的眼睁睁的看着这个怪异的面具男“突破”了千秋的防御，朝着自己的孩子扑过来，她直接就急眼了，死死的抱住鸣人的同时，浑身上下的查克拉炸裂开来。
　　鲜红色的长发随着查克拉的炸裂飘扬起来，玖辛奈的体内猛然涌出了大量的金刚锁链，朝着带土捆绑而去。
　　女子柔弱，为母则刚。
　　小辣椒本身就很刚，在成为母亲之后，就更加的刚了。
　　即便刚刚生完孩子，还处于虚弱的状态，但面对带土这种想抢自己孩子的家伙之时，玖辛奈发挥了自己全部的潜能。
　　得亏千秋将自己全身的查克拉都注入到了玖辛奈的体内，否则她这一下应激反应，恐怕会直接掏空她的全部。
　　带土根本就没有看玖辛奈，对他来说，玖辛奈这种中忍级别的战斗力根本不值一提。
　　金刚锁链对尾兽有着特效，但是对人的话，效果就不足了。
　　带土根本连挣脱都没怎么挣脱，稍微一用力就让金刚锁链碎了满地。
　　差距太大了。
　　比起原著的带土，此时的带土要强太多了，主要还是千秋干掉了宇智波斑，让带土完全继承了宇智波斑的意志的原因。
　　现阶段的带土，战力强度已经接近老年斑……
　　呃……
　　年迈的宇智波斑的程度了。
　　带土的手放在了鸣人的身上，玖辛奈大骇，但她又没有别的方法，只能努力的挣扎了起来。
　　玖辛奈的一挣扎，导致搭在她身上的千秋整个人软了下去。
　　“来了！”
　　紧绷着精神的带土见到千秋一动，当即展开了自己的万花筒写轮眼。
　　“神威！”
　　万花筒写轮眼疯狂的旋转起来，带土的身体顿时虚化，玖辛奈不知所措的看着带土的手透过了鸣人的身体，同时还掠过了千秋的身体。
　　“哼哼……”
　　见到千秋的身体透过自己，带土心中冷笑，只感觉自己胜券在握。
　　在战斗的一开始就能压制千秋，简直是太完美的开局了！
　　只要将千秋击退，鸣人和玖辛奈岂不是唾手可得？
　　自己召唤九尾毁灭木叶的计划也能够完美的执行下去。
　　哦……
　　好像这个小东西没什么必要，重点还是玖辛奈才对。
　　带土瞥了一眼鸣人，心头腾起了一股莫名的感觉，可很快，他又把这股感觉丢掉了。
　　哼。
　　为了让波风水门尝尝痛失亲人的滋味，该杀的就得杀，不能因为他还是个孩子就放过他！
　　“喝！”
　　带土坚定了自己的决心，在千秋的身体完全穿过自己的身体之后，他猛然解除了神威，反身一脚就踹到了千秋的身体上。
　　嗖
　　千秋直接朝着山洞外飞了出去，嘴中溢出了大量的鲜血。
　　“咳……”
　　她吐着血倒飞着，一下子撞上了一柄苦无。
　　噗嗤
　　苦无贯穿了千秋的背部，生生将千秋从空中击落。
　　“很好！”
　　带土见到这一幕，不由得心中大喜。
　　没想到老天都在帮自己！
　　他转头一把抓住了鸣人，将哇哇大哭的鸣人从玖辛奈的怀里抢到了自己的手中。
　　同时，带土身子一转，将玖辛奈也踹飞了出去。
　　“千秋！鸣人……”
　　玖辛奈捂着身子落到山洞的一旁，眼睁睁的看着带土举起了鸣人，一副要将他往地上扔的架势。
　　“哼哼哼，哈哈哈！”
　　带土高举着鸣人，看着倒在山洞门口的千秋和靠在墙壁上的玖辛奈，心头腾起了无限的爽快感。
　　果然啊，自己的实力已经进步了许多，已然可以做到这个程度了！
　　不过千秋显然也不是那么简单就能打败的存在，既然如此顺利，就继续计划吧！
　　带土将自己的注意力放在了鸣人的身上，殊不知，他的这一番高兴，真正的浪费掉了能够杀死千秋的机会。
　　鸣人正在带土的手中挣扎哭泣着，带土狠了狠心，原本准备直接摔死鸣人，可又没能下得去手。
　　犹豫之间，一道空间波动引起了他的注意。
　　嗖
　　金光闪烁，水门的身影出现在了千秋的身边，他一把握住了千秋背上的苦无，惊疑不定的扶起了倒在地上的千秋，朝着山洞内看去，顿时瞠目欲裂。
　　“带土！你在做什么！？”
　　“哼……”
　　带土心头暗骂，以水门的速度，他完全可以在自己对鸣人动手的时候将玖辛奈带走，从而让自己的计划失败。
　　果然，刚刚就不应该犹豫的。
　　“放下鸣人！”
　　水门搀扶着千秋，他并不明白千秋为什么会被带土打倒，但现在这种状况下，他必须要做点什么了。
　　“把苦无拔出来……你只管去救人……我没事……”
　　千秋低声在水门怀里说着，她体内的柱间细胞已然开始运作，查克拉和生命力一点点开始恢复。
　　只要不是一瞬间击杀，千秋就能慢慢恢复过来，相当的恐怖。
　　“千秋……”
　　水门用余光飞速的瞥了一眼千秋，相信了她的话，死死的看向了带土，脑内飞速运转着。
　　“波风水门……”
　　带土深吸一口气，轻笑出声，“我问你，我手里有着你老婆和你儿子的性命，你要的，到底是哪一个？”
　　他伸手一抹，在鸣人的身上贴满了起爆符。
　　水门坚毅的看着带土，沉声说着：“等你醒了之后，我一定会让你知道自己错的多离谱！”
　　“还有什么好废话的，我全部都要！”

第五百零六章 关乎整个木叶
　　“那么……就来试试看吧？”
　　带土低声轻笑着，将手中贴满了起爆符的鸣人往空中一扔，急速朝着玖辛奈冲了过去。
　　玖辛奈睁大了眼睛，对着山洞门口的水门喊道：
　　“水门！救鸣人！”
　　水门的面色阴沉，发挥了平生最快的瞬身速度，一下子出现在了鸣人的身边，一把搂住了鸣人。
　　“别管我！”
　　此时玖辛奈的下一句话才传到他的耳中，水门面色难看，手中动作不减，一下子将鸣人身上被千秋草草裹住的衣服扯了下来。
　　再怎么说，带土也没有无聊到先剥开鸣人的衣服，往他的身上去贴起爆符。
　　那密密麻麻的起爆符黏在鸣人的衣服上，已然燃烧了大半。
　　轰隆！
　　起爆符燃烧速度并不慢，几乎就只有几秒钟，立刻产生了爆炸。
　　不过这几秒钟，也足够水门使用飞雷神带着鸣人逃离了。
　　在数个空间跳跃之后，水门带着鸣人回到了自己的家里，轻轻将他放在床上用被子裹好，转身就拎起了自己的御神袍往身上一套。
　　“……带土。”
　　“赌上四代火影之名，我绝对不会输！”
　　“玖辛奈，等着我！”
　　水门面色一暗，再度发动了飞雷神回到了山洞之中。
　　他的苦无留在了山洞门口的千秋身边，这次出现，自然也是在千秋的身侧。
　　“水门师兄，你保下玖辛奈就行！”
　　千秋虚弱的靠坐在山洞旁，全力恢复着自己的体力和查克拉，对着水门连声说着。
　　“那你……”
　　水门凝重的看着千秋，千秋没有和他多废话，直接指了指山洞内，“带土已经在提取尾兽了，尾兽不重要，立刻保下玖辛奈！”
　　“我知道了。”
　　水门沉重的点着头，“既然你这么说了，想必是有后手，那我就听你的。”
　　原本水门准备直接进去对付带土，但既然千秋这么说，显然优先选择保下玖辛奈才是正确的。
　　千秋从小到大，都有一种诡异的预知能力，她说的话似乎都不会错，这次也是一样。
　　目送着水门冲入山洞内，千秋摇摇晃晃的站了起来，招来了在一旁紧张的修复防御设置的暗部。
　　“不用修了，这个东西对里面的人没用。”
　　“可是……”
　　暗部面面相觑，以他们的实力，对付带土肯定都是白给，但总不能什么都不做吧？
　　“都说了照我说的做！”
　　千秋厉声一喝，暗部的忍者们当即站直了身子回应，“是！小公主殿下！请您命令！”
　　无论是小公主的身份也好，还是原本暗部的身份也好，千秋都有着绝对的资格直接越过火影对着暗部的忍者下达命令。
　　更何况现在属于紧急情况，以千秋的级别临时调动暗部完全没有任何的问题。
　　“第一，立刻发布信号弹，让在三代火影身边的暗部通知未来我出事了。”
　　“第二，立刻配合疏散整个木叶的所有人，让他们往火影岩后的避难所去。”
　　“第三，组织所有能够行动的防御力量在村内待命。”
　　“第四，帮我拿一些药来，我要立刻恢复。”
　　“第五，紧盯根部的忍者！”
　　“快去！”
　　千秋如同连珠一般的对着暗部的忍者开口命令道，一条又一条的命令让暗部忍者的脸色越来越难看，也让他们直接了解了这次事件的重要性。
　　这次事件，恐怕是一个足以影响整个木叶的大事。
　　“是！小公主殿下！”
　　暗部忍者当即消失在了原地，急匆匆的散了出去传递消息。
　　一时之间，整个暗部系统都动了起来，木叶中的百姓开始直接疏散。
　　在另一边，坐镇火影办公室的猿飞日斩皱着眉望着身边紧盯着窗外的未来，沉声问道：“栗山小姐，你说的都是真的吗？”
　　“千真万确，恐怕一会消息就会传来了。”
　　未来那娇小可爱的脸蛋上此时挂满了严肃，她推了推自己的红色大镜框眼镜，努力的想让自己的表情看上去更加凝重。
　　“是吗……”
　　猿飞日斩紧紧地皱着眉，他那不妙的预感一直没有消失，正是因为如此，他甚至还让自己的妻子猿飞琵琶湖去了避难所，等自己的信号一来直接就开启避难所。
　　“三代目火影大人，您可以不相信我，但您要相信千秋的判断啊！”
　　未来看着犹豫的猿飞日斩急切的说着，“我估计再过一会，千秋那边就会传来信号，到时候说不定就晚了！”
　　在这个世界，可还没有什么电话之类的道具能够直接发送消息，传递消息还是凭借最简单的人力或者动物，消息的传递必然有着延迟性。
　　“我知道了。”
　　猿飞日斩决定相信自己的预感，以及相信千秋的判断，他当即挥手下令，命令暗部疏散群众，以及通知自己的妻子打开避难所。
　　“真的是非常的感谢您！”
　　未来大喜，对着猿飞日斩深深的鞠了个躬。
　　“你不用跟我道谢，需要道谢的是我才对。”
　　猿飞日斩摇了摇头，“如果这一次真的出了大问题，整个木叶的百姓，都该向你与千秋道谢。”
　　未来抿了抿嘴唇，再度对着猿飞日斩欠了欠身。
　　说实在的，她对待木叶的感情并不深，对她来说，千秋就是她在这个世界中的全部，只要千秋好，她就好。
　　但是面对猿飞日斩这种为了木叶操心劳力的领导人，她的心中还是抱着极大尊敬的。
　　就在猿飞日斩下达疏散命令没一会，一个暗部急匆匆的出现在了猿飞日斩的面前，对着他焦急的汇报了起来。
　　“紧急报告！三代目火影大人！”
　　“人柱力山洞遇袭！小公主殿下为了保护人柱力身受重伤！四代目火影大人已经和敌人展开战斗！”
　　“按照小公主殿下的命令，暗部已经进行人群疏散，请求三代目大人立即开放避难所！”
　　“什么？！”
　　猿飞日斩震惊的站了起来，所有预感的一切都成真了，未来和自己所说的一切也成真了。
　　“立刻按照千秋的意思行动！还有！做好战斗准备！”
　　猿飞日斩深深吸了一口气，目光远眺出去。
　　按照千秋的意思，接下来，就是尾兽的登场了！

第五百零七章 你不要过来啊
　　“鸣人……”
　　玖辛奈靠在墙壁上，惊恐的看着起爆符被引爆，她努力的从满是黑烟与火光之中寻找着什么，在最终一无所获的时候，心满意足的靠在了墙壁上。
　　太好了。
　　水门带着鸣人离开了。
　　对于自己老公的速度，玖辛奈可以说相当的了解与信任。
　　毕竟水门的一切速度，玖辛奈都了然于胸，从里到外……
　　咳。
　　总之，起爆符产生的爆炸之中没有水门和鸣人的身影，就代表着水门已经完好的将鸣人带走了。
　　那么这样一来，玖辛奈也就能放心了。
　　此时此刻，在玖辛奈的心目中，什么东西都比不上鸣人要来的重要。
　　鸣人，就是她的全部，是她的整个世界。
　　什么尾兽，什么敌人，什么玩意，都没有鸣人重要！
　　咦？
　　等等……
　　玖辛奈突然意识到了不对劲，在山洞里此时就只有自己和面前的面具男，从水门离开到他回来仍然需要一些时间。
　　岂不是说，这段时间里，自己非常的危险？
　　千秋重伤倒下，水门带着鸣人离开，暗部也不敢进来，这个山洞里岂不是就是孤男寡女？
　　自己叫破喉咙，也不会有人来帮自己？
　　即便水门的速度极快，那也需要数分钟的时间来回。
　　万一面前这个男人是一个快枪手呢？
　　一时之间，玖辛奈开始心慌了起来。
　　呸呸呸。
　　什么重要不重要的。
　　都重要好吧！
　　不仅仅是鸣人，自身的一切也都很重要！
　　“我告诉你啊，你不要喜欢我啊，我虽然平易近人，天生丽质，但是山鸡哪能配凤凰呢！”
　　玖辛奈抱着自己的身体靠在墙壁上，眼睁睁的看着面具男一声不发的朝着自己走过来，心中开始颤抖。
　　坏了坏了。
　　自己刚刚生完孩子，没有什么力气反抗。
　　再加上自己这一副我见犹怜，瑟瑟发抖的样子，的确很容易引起男人的冲动啊。
　　玖辛奈对于自己的颜值魅力还是有着相当高的认知的，不然水门这个木叶第一帅的大帅哥，怎么可能会喜欢上自己呢。
　　“哼。”
　　带土冷哼一声，根本听不懂面前这个女人在说什么。
　　既然水门暂时离开了，那他必须要尽快获取尾兽。
　　时间不多，必须要抓紧每一分每一秒！
　　想到这里，带土拉了拉自己的衣服，从衣服里面掏出了一个卷轴，快步朝着玖辛奈冲了过去。
　　“啊啊啊，你不要过来啊！”
　　玖辛奈简直要吓坏了，她就看着带土“宽衣解带”，从怀里掏出了“不对劲的东西”，朝着自己就虎扑了过来，显然是一副“色中饿鬼”的样子。
　　她拼命的拍打着扑到自己面前的带土，一时之间竟然都忘记了施展忍术。
　　嘛。
　　即便玖辛奈施展忍术，对带土也没有什么用处就是了。
　　带土简直是被玖辛奈弄得烦不胜烦，对着玖辛奈就是一个手刀，直接将她砍晕了过去。
　　他完全不明白，自己的老师为什么会看上这么一个师母，简直是有毛病。
　　在自己的脖子被带土砍了一手刀之后，玖辛奈只感觉天旋地转，眼前泛起了漆黑。
　　面前这个面具男竟然把他的手放到了自己的腹部，简直是太猥琐了！
　　对不起，水门，可能这一次，真的是最后了。
　　等我醒来，立刻自杀！绝不给火影夫人之名染上污点！
　　对不起，鸣人，让你从小没了母亲。
　　没关系，你还有千秋可以依靠，她是你的干妈，一定会好好照顾你的。
　　其实水门和千秋也蛮般配的……
　　自己死后，说不定他们两个还能在一起呢？
　　不行不行！
　　果然，水门和千秋都得是自己的，他们俩在一起可不行，但他们俩都和自己亲亲就可以！
　　玖辛奈的意识越来越远，她感觉到了自己腹部有一股查克拉正在被吸走，而自己的体内，莫名的有一道封印开始产生了作用。
　　在她的意识彻底消失之前，玖辛奈的脑海里就留下了一个念头。
　　这个男人真变态，做这种事情还要把人打晕，喜欢的话去玩充气的不就好了！
　　带土看着玖辛奈彻底的失去意识，只感觉自己长长的出了一口气。
　　妈耶，这女人怎么回事？
　　弄得自己一副想对她做什么的样子。
　　诚然，带土是要对玖辛奈做点什么，但是他的目的只是为了尾兽，其他的根本没有太多所谓的好吧。
　　更何况，本身忍者就是一个比较自由开放的个体，普通男女两人之间发生点什么太正常了。
　　反倒是像玖辛奈这样恪守着传统的女人比较少见。
　　没办法嘛，作为涡之国的一员，玖辛奈的意识一直是保持着刻板与传统的。
　　带土将手按在玖辛奈的腹部，毫无杂念的解开衣服，掏出了自己的……呃……
　　总踏马感觉描写起来有哪里不对劲。
　　总之！
　　带土掏出了封印尾兽用的卷轴！将从玖辛奈体内抽取来的尾兽查克拉融入到了卷轴之中！
　　嗯。
　　这就对了！
　　照理来说，抽取尾兽查克拉有着许多种方式。
　　如果想要完完全全保留着尾兽查克拉的精髓，那就需要很多复杂的手法以及传输手段。
　　比如说封印术·幻龙九封尽，再比如说八卦封印等等。
　　利用这些高级别的封印术进行抽取与封印，才能完完整整的保留尾兽的全部。
　　像带土此时这样粗糙的抽取封印方式，虽然也能将尾兽从人柱力的体内取出来，可尾兽会受到极大的折损，导致战力不足原本战力的十分之一。
　　不过没关系！
　　对于带土来说，只要能够破坏木叶，哪怕九尾只有十分之一的战力也足够了！
　　都一样的。
　　唯一让带土感觉疑惑的是，明明按照绝的说法，抽取尾兽查克拉是比较困难与考验查克拉操控力的事情，需要消耗一定的时间。
　　查克拉操控能力越强，消耗的时间就越短。
　　原本带土都做好了抽取到一半就要迎接水门攻击的准备。
　　可在带土实际上手之后，他却发现玖辛奈体内的尾兽查克拉就跟不要钱一样疯狂的涌入自己的卷轴之中。
　　怪了。

第五百零八章 还给我
　　当身着御神袍，一脸帅气盎然的水门走进山洞之时，带土已然完成了尾兽的抽取仪式，静静的站在玖辛奈的面前。
　　带土在纠结，在犹豫，他原本想直接杀掉玖辛奈，可是莫名的有一股意识卡着他，让他本能的不想要对玖辛奈下手。
　　他感觉很困惑，明明就是一个聒噪的，意义不明的女人而已，凭什么自己不愿意动手？
　　算了，反正尾兽被抽出，人柱力也会因为丧失生命力而死亡，无论自己动不动手，玖辛奈都死定了。
　　强行这么安慰自己的带土转过了身子不去看奄奄一息的玖辛奈，将目光对准了帅气登场的水门。
　　“真不愧是四代目火影，忍界最快的男人，木叶的金色闪光呢。”
　　“没想到这么快就能回来，还换了一身衣服，简直是令人惊叹。”
　　好一个阴阳怪气。
　　只不过带土阴阳怪气的等级还不够高，他说出来的话并不能让水门感觉到一丝一毫的尴尬或者疼痛。
　　水门，可是抱着觉悟而来的！
　　身着御神袍，就要肩负起火影的职责！
　　他必须要保护好整个木叶，保护好自己的家人！
　　当然，这也和水门早就习惯了阴阳怪气有关。
　　毕竟被旗木朔茂那种级别的大阴阳师血虐过，带土的这种小场面，早就不被水门放在眼里了。
　　“不要多嘴了，带土。”
　　“把玖辛奈还给我。”
　　水门冷着脸，快速扫了一眼看上去已然奄奄一息的玖辛奈，对着带土低声吼着。
　　“还给你？”
　　带土侧了侧脑袋，嗤笑着说道：“当然可以啊，反正这个女人对我来说已经没有用了。”
　　“反正很快，她也要死了，还给你又如何？”
　　“你说什么？”
　　水门紧皱着眉头，在他的感知中，的确能够感觉到玖辛奈的气息不断的在衰弱，更加重要的是，她的查克拉量也在不断下降。
　　“想知道？”
　　“那你自己来拿就是了！”
　　“呵呵呵……”
　　带土低声笑着，在这个时候，他突然想到了一个“废物利用”的方法。
　　反正玖辛奈也要死了，那再利用她拖延一下水门的时间不是更好吗？
　　至于具体怎么用？
　　那还用说？
　　直接梅开二度！
　　唰唰唰
　　带土手一抖，大量的起爆符就被他丢了出来，贴在了山洞的墙壁上，以及贴在了玖辛奈的身上。
　　比起用忍术，起爆符这种简单的小道具反倒是更加好用。
　　起爆时间段，不需要消耗任何查克拉，很容易拖延时间。
　　接下来带土可是要去操控九尾的，他并没有那么多查克拉能够拿来挥霍。
　　“见鬼！”
　　水门见到那些起爆符心头一惊，尽管贴在玖辛奈身上的起爆符并不多，就算直接爆炸也炸不死一个正常人。
　　但原本就奄奄一息的玖辛奈可禁不起这种伤害。
　　对于玖辛奈为何如此奄奄一息，生命力和查克拉都在疯狂下降，水门的心中已然有了猜测，但他只能寄希望于千秋。
　　因为千秋对他说过，只要能够保下玖辛奈，将她带到自己的面前，那千秋就能保证玖辛奈的性命。
　　即便带土用的方式相当的套路，可却无比的好用。
　　水门径直朝着玖辛奈冲了过去，带土呵呵笑着往旁边一站，整个就被一阵螺旋吸入了空间里。
　　在这么短的时间内，水门根本来不及去定位带土的位置，他的全身心都扑在了玖辛奈的身上。
　　他敢发誓，这一次的速度比起刚刚救鸣人那会还快上三分。
　　可惜玖辛奈的衣服并不像鸣人的衣服那样好脱，即便水门对于脱玖辛奈衣服是绝对的经验者，可也来不及将她的衣服脱下来防止起爆符炸到玖辛奈。
　　唯一可行的方法就只有一种，强行摘起爆符！
　　轰隆
　　嗖
　　爆炸产生的瞬间，金光猛然一闪，水门带着玖辛奈消失在了原地。
　　山洞内的起爆符跟着引爆，整个山洞随着爆炸产生了塌方，洞口完全被掩盖在落石之中。
　　千秋咳嗽着离开了满是黑烟与尘埃的洞口，在暗部忍者的搀扶下来到了一旁的树边休息。
　　暗部的忍者已然送来的兵粮丸，对着千秋汇报了三代那边的反应，千秋满意的点了点头。
　　看来未来那边顺利的完成了自己的使命，那自己这边也不能出问题了。
　　不过……
　　终究自己还是小看了尾兽，导致在关键环节上出了一点问题，现在只能靠水门来补救。
　　一旦计划里多一个人员，那就意味着要多许多环节。
　　多了环节之后，就很容易出错。
　　往往最简单的计划才是成功率最高的计划，这一点是绝对的。
　　千秋现在反思自己的情况，就感觉自己是被坑了。
　　你看，明明三尾就那么个糟糕的水平，无论是查克拉量也好，还是战斗力也好，没有怎么特别突出的点。
　　可九尾呢？
　　千秋已经把九尾预估成了三尾的十倍战力，可结果却让千秋大跌眼镜。
　　这踏马哪里是十倍，这至少是一百倍啊！
　　三尾也太废了吧？
　　说不定这东西比一尾守鹤还废呢？
　　就在千秋反思自己问题的时候，一阵空间震荡在千秋的身边出现，金光一闪而过，水门就带着玖辛奈出现在了千秋的身边。
　　“水门！”
　　千秋眼前一亮，这家伙可算回来了，还带着玖辛奈，看上去应该是没有问题了！
　　然而，将玖辛奈塞到千秋怀里的水门一下子跪倒在地上，重重的咳嗽了起来。
　　他的手上已然破开了口子，手掌焦黑一片，手心满是鲜血。
　　同时，水门的腹部还有着另一个口子，肚子上同样焦黑一片。
　　“四代火影大人！”
　　在千秋身边的暗部忍者紧张的上前扶住水门，千秋皱眉上前，半蹲下身子查看了起来。
　　“你傻吗？”
　　“怎么用自己的肚子去挡爆炸？”
　　千秋伸手放在水门的腹部，粉色的查克拉涌现出来，开始替水门治疗伤口。
　　本身状态就不饱满的千秋久违的用起了掌仙术，水门苦笑着对千秋说着，“我有什么办法……那会情况紧急，起爆符扔不出去，我只能放到自己的怀里……”

第五百零九章 九尾初现！
　　夜色渐渐降临，在这个没有电气污染的世界，漫天的繁星依旧璀璨。
　　温柔的星夜将木叶拥抱在怀里，整个木叶此时看上去相当浪漫和谐。
　　木叶的街道上，仍然有着熙熙攘攘的人群，显得无比热闹的样子。
　　一个穿着黑色长袍，头戴漩涡面具的男人静静的站里在一栋建筑的楼顶往下俯瞰。
　　那些个来来往往的人们就像是整个木叶的血液，不断的传输着木叶的生机。
　　“这就是木叶啊……”
　　带土感慨的看着木叶，“他一手创建起来的村子。”
　　“可惜，木叶今晚就要毁灭了，毁在我的手里！”
　　他朝着天空伸出了手，随后紧紧地握起了拳头，仿佛这样一来，他就能将整个木叶都握到手中一般。
　　“在那里！”
　　“不许动！”
　　嗖嗖嗖
　　数道身影突然间出现在了带土的身边，他们同样穿着黑色的长袍，带着动物的面具。
　　木叶暗部。
　　他们警惕的看着带土，已然做好了防守准备。
　　同时，暗部的忍者直接释放了信号，开始摇人。
　　“哦……”
　　带土隐藏在漩涡面具下的脸上显然挂着一丝惊讶，他挑了挑眉，扫视了一圈，轻笑着说道：
　　“没想到木叶暗部的忍者动作还挺快的嘛。”
　　“现在谁是木叶暗部的指挥官？”
　　暗部的忍者紧张的往后退了退，他们没有回答带土的话，只是举起了手中的苦无，表示了自己的决心。
　　“不说话？”
　　“哑巴了？”
　　带土轻哼一声，以他此时的实力，自然看不上这些个暗部忍者。
　　他扭过了头，继续观测着木叶，丝毫没有把暗部忍者们放在眼里的样子。
　　刚刚抽取完毕尾兽，带土需要一点时间让尾兽在卷轴里适应一下，让它的查克拉稍微稳固一些再召唤出来。
　　反正现阶段，能够阻止自己的忍者就那么几个人。
　　波风水门，千手千秋，旗木朔茂，猿飞日斩。
　　数都数的出来。
　　其中具有威胁的波风水门和千手千秋两人已经重伤，旗木朔茂隐世不出，猿飞日斩又需要坐镇中央，根本没有人能够出来阻止自己。
　　暗部的这群砸碎更加没有什么可能性。
　　对带土来说，暗部这些个中忍到特别上忍级别的战力，和普通下忍没有什么区别，都是一刀一个。
　　“动手！”
　　察觉到自己被忽视的暗部的忍者们对视一眼，对着被团团包围的带土投掷出了自己的苦无。
　　可是，让暗部忍者们震惊的事情发生了，所有人的苦无都穿过了带土的身体，纷纷飞向了彼此。
　　“快散开！”
　　暗部忍者们惊叫一声，可惜他们已然来不及散开，只能被动的进行防守。
　　就在这个时候，一道银色的闪电窜了过来，银色的闪电在暗部的周围转了一圈，竟然将那些苦无全都击飞。
　　随着苦无落地的那清脆响声，一个带着面罩的银发男人挠了挠头，出现在了带土的面前。
　　“现在暗部的指挥官是我，带土。”
　　看到这个银发的男人，带土的脸色一下子阴沉了下去。
　　“旗木……卡卡西……”
　　不知道为什么，对于旗木卡卡西，带土的心中总是有着一种诡异的感觉。
　　那是什么感觉？
　　想干掉他，但又不想干掉他。
　　简直是矛盾。
　　明明自己和他都不熟好吧？
　　“哼，木叶白牙对我都没有任何威胁，凭你，难道还能对我做点什么？”
　　带土冷哼着，扫视了一眼自己的卷轴，九尾还没有恢复稳定的状态，仍然需要一点时间稳固。
　　既然如此，陪卡卡西玩玩也无所谓。
　　“带土，你知道吗？”
　　卡卡西伸手按在自己的护额之上，“这只眼睛，是你送给我的……”
　　“比起我家的那个没干劲的老家伙，面对你，我可是干劲满满啊！”
　　他那一直以来的死鱼眼在看向带土的时候，顿时充满了坚定。
　　护额被卡卡西往头上一推，露出了那一只让带土无比熟悉又无比陌生的写轮眼。
　　“哦？”
　　“这就是你的倚仗？写轮眼。”
　　带土不屑的撇了撇嘴，继承了宇智波斑经验的带土很清楚，非宇智波一族的忍者是绝对无法使用好写轮眼的。
　　他看着卡卡西的写轮眼，根本一点都不慌的。
　　“试试？”
　　卡卡西眉头一挑，直接化作闪电冲向了带土。
　　经过这一年时间的磨练，卡卡西的速度早就快到一个恐怖的程度了。
　　比起原著中的颓废，此时的卡卡西可谓是充满了奋斗的意识。
　　在原著里，等到鸣人长大之后，卡卡西也才堪堪成为精英上忍，完完全全浪费了他的大好天赋。
　　而此时的卡卡西，实力已然接近了精英上忍，比原著提前了足足十年的时间！
　　“呵。”
　　不知道抱着什么心态，带土竟然开始和卡卡西交起手来。
　　一股熟悉而又陌生的感觉涌上心头，带土发现自己完完全全能够掌握卡卡西的下一步动作。
　　哪怕卡卡西此时的速度已然超越了自己，但没有任何用处，他甚至不需要看，就知道卡卡西的下一招在哪里。
　　带土虽然心里有些疑惑，不过由于自身实力和卡卡西的实力相差太多，他一时之间也没有多想。
　　卡卡西倒是越打越无奈，被灌输了大量战斗经验的带土追平了卡卡西的天赋，万花筒写轮眼也是硬压了卡卡西的三勾玉写轮眼一头，再加上硬实力不足，卡卡西只得无奈放弃。
　　“怎么，不打了？”
　　带土饶有兴致的看着停下手来的卡卡西，他再度扫了一眼卷轴，心情愉悦了起来。
　　九尾已经稳固完毕了，只等着自己的一个通灵召唤，木叶就会不复存在。
　　卡卡西喘着粗气在原地站定，深深的吸了一口气，面色复杂的看着带土。
　　“我们走。”
　　他对着暗部一摆手，顿时消失在了原地。
　　卡卡西可不是无缘无故和带土战斗的，这段时间，是他为了群众撤离争取的时间。
　　事实证明，他已经做到了。
　　“无趣。”
　　带土摇了摇头，下意识的没有去追卡卡西，而是掏出了自己的卷轴。
　　“那么，毁灭吧，木叶！”
　　“通灵之术！九尾！”

第五百一十章 相看两厌
　　这一天，终于是来临了。
　　邪恶的红色，充满着恶意和怨念的查克拉，腐蚀，恶意，毒，一切负面的词汇加在它的身上都不会有任何的违和感。
　　因为它，九尾，就是恶的代名词！
　　它是最强最恶的尾兽！
　　吼——
　　九条尾巴在月色下胡乱的飞舞，暴乱的猩红色查克拉肆意的冲刷在整个木叶之中，凡是被那查克拉冲击到的忍者无不感觉头昏脑涨，恶意上涌，双股战战。
　　不管是什么级别的忍者，面对九尾的感觉都是一样的。
　　这，就是恶！
　　除了少数意志强大的，或者是实力足够强大的忍者之外，其他忍者几乎都被吓破了胆子。
　　月夜，九尾妖狐，野兽，恐怖的查克拉。
　　画面感一下子就爆棚了。
　　这一天，所有人都重新被唤起了深藏在血液中的恐惧。
　　比起那一天从漩涡水户身上偶然间暴露的一丝九尾查克拉，今天这货真价实的九尾，实实在在的给所有人留下了深刻的印象。
　　原本只从父辈，甚至是祖辈嘴里听说的尾兽，此时此刻就盘踞在自己的面前！
　　这种传说活生生的呈现在自己面前的感觉，实在是无法言喻。
　　万幸的是，街道上的普通人们基本上都已经被疏散了，此时留在街上的，都是伪装成普通人的忍者们。
　　要是猿飞日斩没有当机立断下达疏散群众的命令，恐怕就在这个时候，那些没有实力的普通人就已经被九尾吓死一大批了。
　　那远超影级的实力，那散布着黑暗恶意的查克拉，简直上头！
　　“哼……只有这种程度吗？”
　　可是，站在九尾面前的宇智波带土并不满意的撇了撇嘴。
　　果然，用这种快速抽取查克拉的方式召唤的九尾根本不强，甚至还不到自己预估实力的一半。
　　不过也够用了吧。
　　他嘟囔着抬头看着九尾，眼中挂起了一丝期待。
　　即便是这么“弱小”的九尾，也能够在木叶里大肆破坏一番了，简直是爽爆。
　　带土并没有感觉哪里不对劲，本来他就知道强行抽取会削弱九尾的实力，但他并不清楚九尾原本的实力究竟有多强，也就没有太多的感觉。
　　最多不过就是在心中对尾兽的实力预估下滑了而已。
　　说实在的，现阶段的带土确实看不太上尾兽，他很清楚，以自己的天赋，未来的实力必定比尾兽要强。
　　毕竟尾兽的实力是限制死的，有着一个上限，它们无法再增强，可忍者的实力是会随着修炼逐步增强的，现在的自己距离面前的九尾也没差多少，而自己才十六岁，远远没有达到人体的巅峰。
　　“嘛……算了。”
　　带土高高的仰着头，看向了在仰天怒吼，庆祝着自己出来的九尾，对它高声喝道：“九尾！听从我的命令吧！”
　　怒吼着的九尾听到如此大言不惭话，不屑的嗤了一声，低下头去看向带土。
　　“你有什么胆子敢命令我？”
　　对于带土的实力，九尾根本就不屑一顾。
　　区区影级的菜鸡，想命令最强尾兽？
　　想桃子呢！
　　影级要是能命令自己，那自己还叫什么最强尾兽？
　　麻烦先到超影级再说，到了超影级，才有资格和自己平起平坐。
　　到了超影级巅峰，才能按着自己打。
　　到了六道级，才能直接命令自己。
　　野兽之间的法则，强者为尊嘛。
　　“哼，区区尾兽，我看也没什么了不起的！”
　　带土很显然是看出了九尾的不屑一顾，但他同样看不上九尾，直接开口回怼了回去。
　　“你说什么？！”
　　九尾本来就刚刚被放出来，暴脾气没地方发作，见到带土如此贬低尾兽，抬起爪子就朝着他砸了过去。
　　轰隆
　　九尾只是区区一爪子，就将木叶的一栋建筑彻底摧毁，炸裂的查克拉腐蚀了周围的建筑，高强度的摩擦更是点燃了容易燃烧的部分。
　　建筑被夷为平地，掀起剧烈的火焰与爆炸，这就是九尾随意一爪子造成的结果。
　　剧烈的轰鸣声惊醒了周围被九尾吓坏的忍者们，他们连忙动了起来，开始抢救那些不幸被波及到的忍者们。
　　建筑倒是无所谓，人才是最重要的。
　　“九尾发动攻击了！快去请三代火影大人！”
　　留守的忍者们此时才纷纷行动了起来，整个木叶开始喧哗吵闹起来。
　　不过无论是九尾还是带土，对于底下这些“背景板”忍者的反应都没有任何感觉，对他们来说，这些人都只是无关紧要的蚂蚱，随他们蹦跶。
　　重要的是面前的这个家伙，一个大言不惭的存在。
　　嘛。
　　带土和九尾双方都感觉对方在说大话，明明就不怎么强，可非要装西伯利亚大尾巴狼，吊的跟二五王八似的，给谁看呢？
　　“小鬼……你很勇嘛！”
　　九尾咧开了嘴，露出了自己的一口犬牙，威胁的看着站在自己爪子上的带土。
　　刚刚那一爪子，竟然完全没有伤害到带土一丝一毫，这让九尾有些困惑。
　　它并没有意识到，自己的实力并不如前，甚至连十分之一都没有。
　　具体原因嘛……
　　得问某个粉色长发的女人了。
　　“是你太逊了啦，九尾！”
　　带土狞笑着，学着九尾的样子咧开了嘴，“如果你就只有这个程度，还是乖乖的臣服于我吧！”
　　“做梦！”
　　九尾就一暴脾气，看带土这副牛逼的样子顿时就暴走了。
　　暴乱的查克拉疯狂迸发，它将爪子上的带土甩到了地上，紧接着开始了疯狂的破坏。
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　九尾肆意的在木叶破坏着，它的目的就是一个，让带土这小鬼付出代价！
　　可是，带土就像是滑不溜手的泥鳅，每次九尾感觉要打到他的时候，他的身体就会化作一片虚无，直接躲开了它的攻击。
　　“阻止它！快阻止它！”
　　九尾和带土是玩的开心了，但底下的忍者们就感觉慌得一批，连连大喊着。
　　甚至有些忍者自发组织起来，对着九尾发动了攻击。
　　火球，水弹，电光，甚至是手里剑和苦无都纷纷朝着九尾攻击了去。
　　但是，九尾根本看都不看，甚至毫不在意。
　　我们未能击穿敌方的装甲！

第五百一十一章 让我补个魔
　　“这到底是一个什么怪物？”
　　卡卡西面色难看的望着正在追逐着带土不断进攻的九尾，它的一举手一投足都能轻易的破坏房屋建筑，它并没有刻意的去破坏木叶，但木叶却在它的蹂躏下不堪重负。
　　明明三尾也就不过如此，在千秋姐姐的威赫下瑟瑟发抖。
　　已经变强的卡卡西此时回忆那天的场景，认为等到自己成就影级之后，三尾也不过就如此，和自己的胜率大概五五开。
　　但九尾不同，完全不同！
　　哪怕是那天的千秋姐姐，恐怕也无法战胜九尾。
　　太可怕了这头怪物，它身上的查克拉天生带着对忍者，对人类的压迫。
　　这不是同一个次元，同一个级别的生物！
　　除了九尾之外，带土同样让卡卡西感觉到震惊。
　　他代入了一下自己，如果是自己面对九尾，恐怕根本坚持不了多久就会败退，甚至是败亡。
　　可带土面对九尾的疯狂进攻完全就是游刃有余，甚至有时间开口对着九尾嘲讽几句。
　　“队长！怎么办？”
　　在卡卡西看着九尾和带土战斗出神的时候，几个暗部忍者焦急的落在了卡卡西的身边，“我们的进攻对九尾根本没有用处啊！”
　　暗部的忍者和防守的忍者们已然自发组织起了战斗，对着九尾发动了攻击。
　　可是他们的攻击“软弱无力”，打在九尾的身上根本产生不了任何的作用。
　　以九尾的体型，防御力和生命力恢复力，普通忍者的攻击确实如同挠痒痒似的，根本无法让它破防，甚至无法攻破它体表上萦绕着的猩红色查克拉。
　　哪怕稍微有一些攻击破开了防御，对九尾产生了些许伤害，那也无法让陷入愤怒状态的九尾注意到。
　　那一丁点伤害，九尾甚至还没反应过来，自身的修复系统就已经将其修复完毕了。
　　卡卡西皱着眉看着九尾和带土的战斗，不知道是不是带土有意吸引还是无意，他竟然带着九尾朝着火影岩的方向去了。
　　假如让他带着九尾来到火影岩前，那很有可能对藏在火影岩后方避难所内的百姓们产生伤害。
　　必须要阻止它！
　　可是……谁去做这件事情呢？
　　卡卡西的大脑疯狂旋转着，逐一排除起来。
　　自己？
　　不可能，自身的战力不足，无法应对九尾和带土两个怪物，能够通过手段拖延带土的时间已经是很不错的成绩了。
　　千秋？
　　不行，根据暗部情报，千秋现在处于重伤状态，等她恢复还需要一定的时间。
　　水门老师……
　　这个倒是一个选项，只是水门老师现在不知道情况如何了。
　　三代火影大人……
　　这个可以，只不过他老人家年龄也大了，想面对两个同级别甚至更高的存在，可能会力不从心。
　　emmm。
　　看来只有最后一个人选了呢。
　　卡卡西暗叹一声，伸手放到了怀里，取出了一个卷轴打开后扔到地上。
　　“队长？”
　　暗部的忍者奇怪的看着走神的卡卡西，焦急的等待着他的命令。
　　“……听我指挥一起发动忍术，我们的目的只有一个，尽量拖住九尾和入侵者！”
　　卡卡西冷着脸转头，一瞬间朝着九尾和带土冲了过去，身先士卒。
　　“是！”
　　暗部的忍者们立刻回应，在找到主心骨之后，他们就能发挥最大的作用。
　　另一边。
　　“千秋，你好了没有啊……”
　　水门焦急的看着正在给自己治疗伤口的千秋，他并不明白明明自己手上的伤看上去已经恢复的差不多了，但千秋为什么还要给自己治疗。
　　“快了，再等下。”
　　千秋努力的输出着查克拉，她必须要做到万无一失，为了避免水门这个白痴再次跟现在一样乱搞，千秋得做好防护措施。
　　凭着水门的身体强度，总不至于被九尾直接秒杀。
　　只要人不死，就总有治疗和拯救的办法。
　　但是如果是像原著中那样，水门利用尸鬼封尽把自己给弄死了，灵魂还被交易给了死神，那可就真的麻烦了。
　　复活死人是大忌，从死神手里抢灵魂也是大忌，虽然隔壁小晴能这么做，但自己可不成。
　　人家那是有无敌的白金之星，自己只有一个境界的彼方，在强度上就不是一个水准的。
　　“等不了了啊，千秋。”
　　水门的目光频频看向木叶村子，在村子里那猩红色的身影正在不断破坏着村子，水门的内心就像是在疯狂的滴血，十分心痛。
　　“哪怕还没治疗好，也让我去吧！”
　　水门咬了咬牙说道，“我一定不会有事的！玖辛奈和鸣人就交给你照顾了！”
　　“闭嘴，乖乖站好！”
　　千秋怒视着水门，“玖辛奈和鸣人我当然会照顾好，但是你，我也会照顾好！”
　　尽管在九尾之乱中救下水门和玖辛奈，很有可能会导致原著剧情发生一定程度的改变，但千秋也管不了那么多了。
　　她的影之道，她的目标就是要让能够活下来的人活下来，保护那些不该死去的人们。
　　如果玖辛奈和水门还是死在了自己的面前，那恐怕千秋会自责一辈子，她现有的一切都会崩溃。
　　“哎……”
　　水门叹了一声，心中的担忧一丝不减，可千秋的行为他也理解，为了不让自己出事，的确需要杜绝任何隐患。
　　现在的水门已经不是孤身一人了，他必须要为村子，为家人考虑。
　　快点……再快点……
　　水门紧张的看着不断逼近火影岩的九尾，又不停的回头看向千秋，千秋苍白的脸上挂着汗水，精致的小脸此时满是紧张。
　　她的内心深处在不停的和乙姬共同模拟如何封闭尸鬼封尽。
　　可是，尸鬼封尽毕竟是来自漩涡一族祖先的天才设计，它涉及了两个世界的规则，相当难破解，千秋和乙姬的进展相当缓慢。
　　“真的来不及了！”
　　水门望着已然靠近火影岩的九尾，把心一横，硬生生的将手从千秋的手里抽了出来。
　　“对不起，千秋，我真的等不了了！”
　　他歉意的对着千秋说道，“如果我出了什么事，玖辛奈和鸣人就真的要麻烦你了。”
　　“喂！”
　　千秋根本来不及阻止，水门身形一闪消失在了她的面前。
　　“该死！”
　　千秋锤了一下自己的大腿，懊恼的站起身来，就准备朝着水门追去。
　　“千秋！你怎么样？”
　　这个时候，未来的声音突然出现在了千秋的耳边，千秋惊喜的看向了未来，“太好了！未来！让我补个魔！”
　　“诶？”

第五百一十二章 白牙，斩！
　　“所有人一起！”
　　“土遁！土流城壁！”
　　卡卡西站在最高处，对着底下的忍者们指挥了起来，“水遁忍者去灭火！火遁忍者朝着九尾的眼睛进攻！”
　　轰隆隆！
　　地面上升腾起了一面又一面的巨大土制城墙，但由于土流城壁消耗的查克拉量巨大，以及掌握难度很高，并没有太多的忍者能够成功的施展出来，最终成型的土流城壁也就堪堪挡住了九尾前进的道路。
　　“给我滚开！”
　　九尾早就被带土弄得红了眼，见到还有渣滓当着自己，当即就是反手一爪子。
　　撕拉
　　土流城壁就像是纸糊的一样，被九尾这一爪子随手扯碎。
　　碎裂的土块四散飞溅而出，一下子炸翻了大量的忍者。
　　“医疗班立刻行动，救人，所有人往后退。”
　　卡卡西冷静的指挥着，转头对着赶到自己身边的琳说道：“琳，医疗班先拜托你了。”
　　“我知道。”
　　琳来不及擦自己额前的汗水，面色凝重的点了点头。
　　她刚刚疏散完毕了在木叶病院里的病人们，本来想来前线看一下带土和卡卡西的情况，可结果却变成了现在这样。
　　在离开之前，琳突然拉住了卡卡西的衣服，低声说道：“卡卡西，带土的事情……就拜托你了。”
　　“……我知道。”
　　卡卡西沉默片刻，默默地点了点头，没有多说一些什么。
　　可即便这样，琳的心里也算是稍微被安慰了一丝，对着卡卡西露出了一个感激的笑容。
　　“带土……你可千万不要乱来啊……”
　　琳抿了抿嘴，抬头看向在九尾面前不断的挑起九尾怒火的带土，心中默默祈祷了一句，深吸一口气后，旋即转头冲向了救援。
　　在这个时候，她的身份就是木叶的医疗班，其他的一切身份都要往后靠。
　　卡卡西抓着自己的头发，看着琳冲向哀嚎遍野的灾区，露出了一个苦笑。
　　曾经的天才此时此刻竟然是最没用的一个，琳能够独当一面，担任医疗班的首领，带土更不用说了，耀武扬威意气奋发，反倒是自己，什么都做不到。
　　“队长，挡不住了啊……”
　　暗部的忍者们艰难的对着卡卡西说着，九尾的怒气在带土的不断挑拨下越来越高，它狂暴的破坏起了周围的一切，不管那是不是自己的目标。
　　带土冷笑着落在九尾的面前，看着它肆意的破坏着周围的一切，轻抚了一把自己的面具。
　　野兽不过就是野兽，等它再丧失一些理智，自己直接就用写轮眼控制它，想必将会轻而易举吧。
　　按照宇智波斑的记忆，利用写轮眼控制了尾兽之后，那真的是让它往东它不敢往西，让它撵狗它不敢抓鸡！
　　就一个字，特别好用！
　　卡卡西察觉到了带土那边轻松的氛围，他自己这边却是相当的焦躁。
　　九尾距离火影岩越来越近，而自己底下的暗部阻止不了九尾的前进。
　　连这么多人联合都阻止不了九尾，自己该用什么方法来阻止这个怪物？
　　用人去填吗？
　　这填个啥啊，填九尾的肚子，让它恢复体力？
　　就在卡卡西抓耳挠腮的时候，一个冷淡的声音传到了卡卡西的耳边。
　　“哟，这不是鼎鼎有名的大天才旗木卡卡西吗？”
　　“最年轻的上忍怎么就毫无还手之力了？”
　　“没记错的话，对面那个少年比你还小一岁吧？”
　　阴阳怪气。
　　老阴阳家了。
　　明明是相当平淡的语气，但从他嘴里说出来的话，总是那么能够挑动卡卡西的神经。
　　“我说……你是不是花的时间太长了一点！”
　　“一个小时前我就把卷轴扔出来了！”
　　卡卡西额前暴起了青筋，转过头就对着来人骂道。
　　“不要诬陷我。”
　　“从你打开卷轴到现在只过了五分钟的时候，我已经用最快的速度换一身衣服再过来了。”
　　站在卡卡西身后抓着自己银白色短发的，是一个满脸沧桑的老男人，他身上穿着久违的战斗服，背上挂着标志性的短剑。
　　白牙——朔茂。
　　自从被千秋拯救之后就立誓隐退，成为暗地里保护千秋的忍者。
　　只不过后来在千秋实力超过他之后，朔茂就彻底隐退了，每天过着教训卡卡西，遛鸟开店的闲暇生活。
　　“切，门口那些垃圾根本不需要你出手，这个家伙才是大头，老爹。”
　　卡卡西不爽的对着旗木朔茂说道，旗木朔茂抬眼看了一眼九尾和带土，摇了摇头说道：“我打不过，最多只能阻止它一段时间。”
　　“……喂喂，你给我卷轴的时候可不是这么说的。”
　　卡卡西扯了扯嘴角，“那会谁跟我开口说只要打开卷轴，就会来帮我一次的？”
　　“帮你是帮你，我也没说能成功啊。”
　　旗木朔茂掏了掏耳朵，“对了，虽然你是为了木叶用的卷轴，但也算是我帮你了，这卷轴不退回的啊。”
　　“？？？”
　　就尼玛离谱。
　　卡卡西扶住了额头，对自己的老爹表示了无语。
　　自从隐退之后，这个家伙就变成了一条咸鱼，跟隔壁银发天然卷剧组里的那个家伙一样，完全没有干劲。
　　按照旗木朔茂的话来说，他的使命就是保护千秋，但千秋现在不需要保护，所以他的使命就是等死。
　　“我不管，总之你想办法，拖住九尾和带土一段时间也行！”
　　卡卡西咬了咬牙对着旗木朔茂说着，旗木朔茂点了点头，“我试试吧。”
　　说完，他拔出了自己背后的白牙，朝着九尾和带土一步步走了过去。
　　“嗯？”
　　原本正在看着九尾发疯的带土突然之间感受到了一股恐怖的气息蹭蹭拔高，浑身上下顿时汗毛倒立起来。
　　什么东西！？
　　明明自己已经站在了忍界的巅峰，竟然能够感觉到危机感？！
　　破坏中的九尾此时也猛地停了下来，一双兽瞳瞪得老大。
　　哒，哒，哒……
　　一阵脚步声缓缓传了过来。
　　带土猛然回过头去，九尾和他的动作在这一刻同步了，同时看向那个每走一步，气息就拔高一层的男人。
　　“白牙，斩！”

第五百一十三章 天下英雄，不过如此！
　　那个男人就是剑神。
　　无数忍者看到这一刀之后，脑海里就只留下了这么一句话。
　　谁也不知道隐退的旗木朔茂到底有多强。
　　在第三次忍界大战的时候，他就已经是影级了。
　　而如今，他更是将剑术磨练到了至臻的地步，不需要执行任务，不需要做任何事情，唯一需要做的，就是用心养剑，将全部的一切灌注到自己的白牙之中。
　　以旗木朔茂的天赋，于破而后立之后，在剑道上更进一步实在是再正常不过的事情。
　　全部的精气神凝结到了这一剑之中，旗木朔茂一步又一步的朝着九尾与带土走了过去。
　　他的目的就是用这一剑，阻止一人一兽的前行。
　　在踏出第一步的时候，旗木朔茂根本毫无战力。
　　可随着他一步又一步的往前缓缓前行，他的身上逐渐凝聚起了一股剑意，一股杀意。
　　这股剑意和杀意汇聚了旗木朔茂从成为一个忍者开始，足足一生的精粹。
　　当旗木朔茂迈着步子坚定的走到九尾和带土面前之时，他身上的气息已然节节攀升到了影级的巅峰，接近超影级的存在。
　　旗木朔茂面色肃穆，将手中的白牙短刃竖在面前，全身的查克拉汇聚到了白牙之中。
　　“白牙，斩！”
　　他轻轻的将手中的白牙朝着九尾和带土劈砍了过去，下一刻，一道通天彻地的白色剑芒出现，裹挟着将一切一刀两断的威势，瞬间劈到了九尾的身上！
　　在剑芒出现的那一刻，带土脸色大变，他已然感觉到了空间的凝滞感，在消耗了大量查克拉之后，才勉强施展出了神威，将自己躲藏到异空间之中。
　　九尾就没有那么好的运气了，它本身就缺乏位移能力，作为巨大的靶子，只能硬生生的抗下这一剑。
　　“该死——”
　　九尾愤怒的长吼了一声，在面前凝聚起了大量的赤红色查克拉，强行去阻挡那巨大的白色剑芒。
　　在仓促之间，九尾也就只能做到这个地步了。
　　这一道剑芒已然超越了影级的概念，达到了超影级的战力，哪怕是在九尾全盛的时期挨上这一下，恐怕也要受到不小的伤。
　　更何况现在的九尾，仅仅只有十分之一的战力，硬接这一道剑芒，恐怕要受到重伤。
　　即便九尾的自我恢复能力强的令人发指，这种级别的重伤还是会严重影响它的战力的。
　　“真TM见鬼……”
　　卡卡西目瞪口呆的看着巨大的白色剑芒直冲九尾而去，紧接着将九尾凝聚的查克拉盾一分为二，丝毫不带减速的斩在了九尾的身上。
　　吼吼吼——
　　被白色剑芒斩了个正着的九尾浑身上下冒起了大量的血液，整个身子倒飞了出去，重重的摔在了地上。
　　它疯狂的嘶吼起来，像是一头受伤的野兽，在地面上不停的打滚，身体扭曲。
　　沿路的建筑被九尾直接压垮，大量灼热的污血落在地上，蒸腾出了滚滚蒸汽，血腥味和腐坏的查克拉味道弄得整个木叶遍地狼藉。
　　“这是什么玩意……”
　　带土从神威空间中钻了出来，狠狠的咽了咽口水。
　　他发现，自己还是小觑了天下英雄。
　　假如旗木朔茂的这一道剑芒斩在自己身上，那带土觉得自己肯定是没命去接的。
　　即便是九尾这种体型，这种恢复能力，在接下旗木朔茂的这一剑都差点丢掉了半条命，自己……
　　呵呵。
　　这样的剑法，该说不愧是白牙吗……
　　带土的注意力放在了旗木朔茂的身上，原本还有些紧张的带土在见到旗木朔茂的样子之后，顿时放松了下来。
　　“呵，原来就一剑，那就不值一提了。”
　　此时，旗木朔茂半跪在了地上，手中的白牙上已然出现了寸寸裂纹，他体内的查克拉同样贼去楼空，再也没有一丝力气使出第二剑了。
　　白牙并不是什么坚不可摧的传说武器，它只是一把陪伴了旗木朔茂很多年的短刃而已。
　　伴随着旗木朔茂的这一剑，白牙的名字已经足够刻入所有人的心中。
　　“我以为能有多强，不过如此。”
　　带土凝眸看着卡卡西跑到旗木朔茂的身边将他抗走，目光重新回到了九尾的身上。
　　“不过就是拖延了一小会罢了，旗木朔茂的这一击也算是给我创造了机会。”
　　他低声笑着，身形直接消失在原地，朝着九尾冲了过去。
　　趁他病，要他命，这么简单的道理带土这么可能不知道？
　　嗤嗤嗤
　　在地面上翻滚了一会的九尾强忍着痛意爬了起来，满眼血丝的伸出舌头舔舐着伤口，一股股蒸汽从它的身上升腾起来，它开始动用庞大的查克拉和生命力开始修复起自己来。
　　狐狸是一种极其记仇的生物，它已经彻彻底底记恨上了木叶。
　　甭管是怎么回事，反正你们木叶的人让我丢了个大面子，还把我打伤了，你们就得死！
　　正当九尾恶狠狠的在心中宣判了木叶死刑之时，带土突然出现在了九尾的头顶。
　　准确的来说，是站在了它的眼皮子面前。
　　“？？？”
　　九尾顿时一惊，什么玩意眼前一黑？
　　它定睛一看，发现了带土的身影。
　　“卑微的人类！谁允许你站在我的头上的！”
　　九尾咆哮着甩起了自己的脑袋，就是这个家伙，如果不是他，自己也不会这么狼狈！
　　人类，都不是好人！
　　九尾这下意识的摇头晃脑弄得带土嗤笑不已，果然野兽就是野兽，哪怕是尾兽，同样摆脱不了野兽的习惯。
　　“不要挣扎了，九尾。”
　　带土轻轻扣了扣自己的面具，将那单孔对向了九尾，“仔细看看，这是什么！”
　　一时之间，带土身上出现了一股庞大的气息，这股气息冲天而起，极其的夸张！
　　“这是！？”
　　坐镇中央的猿飞日斩惊恐的站了起来，被卡卡西抗走的旗木朔茂也睁大了眼睛，通过未来在给自己补魔的千秋更是抬起了头。
　　“你……你是宇智波……斑！”
　　九尾的眼中闪过一丝惊恐，色厉内荏的吼道，“你想做什么！？”
　　“呵，天下英雄，不过如此！”
　　带土狂笑了起来，“最强尾兽，也不过如此！”
　　“听从我的命令吧！九尾！”
　　“万花筒写轮眼！”

第五百一十四章 谁能保护
　　“可恶的宇智波一族——”
　　“可恨的宇智波——斑！”
　　九尾惨痛的哀嚎着，它拼了命的挣扎起来，试图摆脱万花筒写轮眼的控制。
　　身为最强尾兽的自尊心不断的驱使它去挣扎，去反抗。
　　但是因为旗木朔茂的那一刀深受重伤，实力还十不存一的九尾根本无法反抗带土的万花筒写轮眼。
　　即便带土的万花筒写轮眼并不是幻术型的写轮眼，他也在宇智波斑气息的加持下，硬生生的把状态相当不好的九尾给控制住了。
　　吼吼吼！
　　九尾的双眸化作了写轮眼的样子，它在带土的操控下仰天咆哮，根本不管自己身上的伤口，挥舞着无坚不摧的利爪和如同钢铁一般的长尾，疯狂的在木叶进行着破坏。
　　“哼哼哼……哈哈哈——！！！”
　　带土嚣张跋扈的站在九尾的头顶，单手按住了自己的面具哈哈大笑。
　　对他来说，无论自己是什么身份都无所谓，哪怕被人当成宇智波斑也无所谓。
　　这个世界上，本来就没有什么好在乎的了。
　　只要能够达成自己的目的，牺牲什么都可以，更何况仅仅只是一个名号。
　　在狂笑之后，带土却是渐渐的冷静了下来。
　　他轻轻推了推自己的面具，看向了一片狼藉，焦烟四起的木叶，一时之间，竟然感觉到了一丝寂寥和无趣。
　　自己此时想做的事情，也已经完成了，那下一步呢？
　　“带土！你这个笨蛋！”
　　就在带土处于体会成就后的空虚之时，一个清脆的女声响起，硬生生吸引了带土的注意力。
　　他摸了摸自己的面具，低下头看去。
　　九尾就像是带土的宠物一般，顺从的低下了脑袋，让带土能够更加方便的看清脚下的女人。
　　在一大片的废墟中，琳满含泪水的看着带土，她的脸上焦黑一片，显得狼狈不堪，原本精致的小脸此刻看上去相当的难看。
　　而在琳的身边，有着一大群因为九尾的攻击而倒下的忍者们，他们或是呜咽着，或是哀嚎着，缺胳膊少腿的不在少数。
　　“野原大人，请快速跟我离开！”
　　两个暗部突然间出现在琳的身边，左右架住了琳的胳膊。
　　卡卡西交代给他们的事情之一，就是一定要保护好琳的生命安全。
　　一个高等级的医疗忍者，可比一百个普通的忍者要来的值钱许多，她们必定是需要受到保护的对象。
　　更何况，琳的身份特殊，假如她出了什么事情，恐怕事态会进一步变糟。
　　“……”
　　带土怔怔的看着被暗部架住的琳，这个短发的少女眼中满是泪水的望着自己，他从她的眼中看出了心痛与失望，不知道为何，带土的心中竟然腾起了一股锥心的疼痛。
　　“唔……”
　　他不着痕迹的闷哼了一声，伸手捂住自己的心脏，努力用查克拉自我检查了一番，并没有发现什么特殊的攻击。
　　只不过是一个不知道什么少女的泪水，凭什么我带土会心痛？
　　笑话！
　　带土咬牙站直了身子，目光死死的盯住了琳。
　　“快走吧！野原大人！”
　　暗部察觉到了带土的注视，连忙拽起了琳往后跑去。
　　琳倔强的和带土对视着，一字一句的对着带土喊道：“带土你这个混蛋，有本事，你就把我彻底忘了！”
　　“！”
　　看着琳消失在眼前，带土整个人如同触电一般晃动了一下，紧接着，他的身边出现了一个漆黑的身影，那个身影轻啧一声，往带土的身上再度一拍，加强了自己施展的术的强度。
　　“带土，不要忘记你父亲的仇恨，如果你没有目标，那就去创造一个完美的世界吧。”
　　那漆黑的身影如同恶魔的低语，在带土的耳边开口说着。
　　带土赤着眸子看了它一眼，反手将它击飞出去。
　　“不用你说，我也知道，混蛋！”
　　莫名的烦躁和心痛让带土无所适从，他高高站在九尾的头顶，疯狂的将周围的一切作为发泄目标。
　　可那股郁结之气一直顶在带土的胸口，让他愈发暴躁。
　　“该死的！摧毁这一切吧！九尾！”
　　带土紧握着拳头，狠狠的对准九尾的脑袋砸了下去。
　　九尾吃痛呜咽一声，怒气不断膨胀爆发，无数的尾兽查克拉开始在九尾的嘴前凝聚。
　　带土仍然记得当时面对三尾的时候，三尾那恐怖的尾兽玉。
　　在那个时候，带土只能够狼狈逃窜。
　　而此时，他却站在九尾的头顶，看着远比三尾的尾兽玉更加强大的尾兽玉在九尾嘴里形成。
　　尾兽玉的目标，自然是那最显眼的火影岩了。
　　只要破坏掉火影岩这个木叶标志性建筑，那就等于破坏了整个木叶的核心！
　　“天哪……”
　　“那是什么！？”
　　“不可能……乱说的吧？”
　　看到尾兽玉不断形成的忍者们几乎都僵硬了，哪怕是一个下忍，也能明确的感受到尾兽玉中蕴含的那恐怖的，庞大的查克拉。
　　如果这股查克拉爆炸开来，那将会造成什么样的结果？
　　无法想象，没有人敢想象！
　　那绝对是惊天动地的，让所有忍术都黯然失色的攻击！
　　“我……”
　　哪怕是已然提起了棍子朝着九尾赶来的猿飞日斩也僵在了原地，他根本想象不出有什么办法可以阻止九尾，可以挡下这枚正在成型的尾兽玉。
　　卡卡西一把揪起了旗木朔茂，嘶吼着问道：“老头子你还有没有办法了！还能不能砍出那一刀阻止九尾！？”
　　所有人都不想木叶就这么毁灭，所有人都无法抗下那一枚尾兽玉！
　　旗木朔茂咳嗽着摇了摇头，苍白着脸说道：“……臭小子，你老子不是超人……”
　　“这一次，恐怕真的得和木叶共存亡了。”
　　卡卡西无力的放开了旗木朔茂，他呆呆的看向了九尾的方向，究竟为什么，这个世界上会存在尾兽这种超规格的生物呢？
　　在这种时候，究竟还有谁能够拯救木叶，能够帮助木叶？
　　“全员！朝我靠拢！”
　　就在这个时候，一个温柔的女声响起，仿佛带来了一切希望。
　　“我会尽全力保护你们！”
　　“树叶飞舞之处，就有火之意志在燃烧！”
　　“发挥你的全力吧！境界的彼方——乙姬！！！”

第五百一十五章 火之意志
　　“全员！朝我靠拢！”
　　“我会尽全力保护你们！”
　　“发挥你的全力吧！境界的彼方——乙姬！！！”
　　那个有着一头粉色长发，面容无比精致，美的不可方物的女子缓步走了过来。
　　她的身上穿着高贵而又雍容的紫罗兰和服，完全就不像是一个忍者的样子。
　　可她的声音，她的动作，庞大的查克拉量和温暖的粉色查克拉带给了所有木叶的忍者令人窒息的安全感。
　　一个粉色的人形漂浮在粉发少女的身侧，高高举起了自己的手，一层又一层的封印术被下放了出去，给忍者们套上了防护措施。
　　原本已经丧失希望的忍者们在见到千秋之后纷纷行动了起来，快速朝着千秋聚拢。
　　所有人都很清楚千秋的身份和能力，对此时的他们来说，紧紧抓住千秋，就代表着紧紧抓住了生存的希望。
　　千秋也没有多说什么，她只是一遍又一遍的挥洒着体内的查克拉，给每一个靠近自己的忍者都加上一层生命共享，将他们链接起来。
　　每一个汇聚在千秋身边的忍者身上都带着一层粉色的查克拉光芒，他们能够感觉到彼此之间的生命有了联系，有了一层更加紧密的羁绊。
　　“树叶飞舞之处，就有火之意志在燃烧！”
　　千秋喃喃自语着，身为链接点起点的她，已然察觉到了自身此时生命力的蓬勃。
　　一片叶子或许没有什么，只能够点燃一簇微小的火苗。
　　但是一百片呢？
　　一千片呢？
　　无数的叶子层层叠叠的堆叠在一起，交互交叠影响，就能产生巨大的火光，带来庞大的能量！
　　这就是火之意志！
　　从千手柱间开始传承至今的意志！
　　“接下来，就看你的了……”
　　在将几乎能够到的全部忍者都挂上生命分享之后，千秋深吸了一口气，目光投射了出去，看向了站在火影岩上疯狂结印的波风水门。
　　这一路上得亏有着未来全力支持，千秋才能以传承自旗木朔茂的瞬步急速赶到。
　　虽然未来在半路就因为查克拉和体力耗尽倒下了，但千秋也终究赶到了战场。
　　波风水门倒是比千秋要快许多，不过他半路还组织了一波人员的疏散，和猿飞日斩碰了个头，稍稍晚了一些。
　　没办法，他没有在火影岩上插苦无，缺少坐标。
　　距离火影岩最近的位置就是火影办公室了，他必然会和猿飞日斩接触。
　　通过几次移动后站在火影岩上的水门静静的留下一枚苦无，抬头看向了正在积蓄着尾兽玉的九尾，目光往下移动，和远处的千秋对视一眼。
　　“……看来我还是晚来了一步，比千秋还慢呢。”
　　水门苦笑着摇了摇头，目光严峻的从怀里掏出了特制苦无放在身前。
　　他用虎口架住了特制苦无，双手开始结印。
　　说实在的，水门学习这个印还是通过了涡之国的封印术传承，如果没有尸鬼封尽这个封印术打底，他恐怕还学不会这个结印方式。
　　“来了！”
　　“乙姬，做好防御准备！”
　　千秋眯起了眼睛，乙姬一下子漂浮到她的面前，双手叉腰，轻哼一声说道：“不过尾兽玉而已，妾身又不是没接过！”
　　“……接下后的结果呢？”
　　“死了呀。”
　　乙姬理直气壮的说着，千秋扯了扯嘴角，露出一个礼貌的微笑，“那你可真棒棒哦。”
　　“那是~”
　　在忍者们惊恐的目光中，千秋和乙姬竟然还在开着玩笑。
　　九尾的尾兽玉已然凝聚完毕，猛然朝着火影岩喷射了过去。
　　炙热的尾兽玉如同摧枯拉朽一般的破坏了它沿途经过的一切，将地面直接犁出了一道极深的沟壑。
　　暴风和热流冲刷着所有忍者，他们瞪大了眼睛看着那一枚尾兽玉朝着自己席卷而来，不少人惊恐的发出了尖叫声。
　　“全员抱头蜷缩趴下！保护好自己！”
　　望着不断逼近的尾兽玉，千秋对着忍者们厉喝一声，双手拍在了地面上。
　　“多重！水阵壁！”
　　呼啦啦
　　大量的水幕像是一个个倒扣着的大碗，直接笼罩住了所有已然趴在地面上的忍者。
　　当然，如果水阵壁能够挡住尾兽玉，那就千秋和水门就不需要如此大费周章了。
　　仅仅只是一瞬，千秋布下的多重水阵壁直接被撕碎，将大量的忍者们暴露在了尾兽玉面前。
　　“啊啊啊——”
　　“要死了！要死了！”
　　忍者们惊恐的喊了起来，他们能够感受到自己的身体在经过的尾兽玉下不堪重负，即便尾兽玉没有直接命中自己，可尾兽玉周围散发的气息与裹挟的威压就足以让它周边的一切轻易粉碎。
　　原本，这些在尾兽玉途径方向上的忍者们都该死去的，他们即便是躲，都躲不开尾兽玉的侵袭。
　　可是，在千秋的保护下，这些哀嚎着的忍者们竟然发现自己的身体竟然依旧保持着健康。
　　即便还是会不停产生损伤，但通过那粉色的查克拉线，他们能够感觉到周围的忍者们正在平分与均摊这股伤害，而在这些粉色查克拉线的终端，大量的查克拉带着生命力传输过来，替他们一一修补着身体。
　　“生命女神……”
　　“她真的是生命女神啊！”
　　“小公主殿下万岁！”
　　得到救治的忍者们纷纷动容，大声的呼喊着千秋的名字。
　　“都老实趴着别动！”
　　然而，千秋只是严厉的瞪了这些激动的忍者们一眼，“你们身上连接着所有人的性命，保护好自己，就是保护好所有人！”
　　“一个人的生机会传递给另一个人，而另一个人的生机也会传递到下一个人身上。”
　　“一代又一代的传承，一个人链接着一个人，最终形成的这张大网，就是你们所有人生命的象征！”
　　“只要保护好这张大网，我们就能生生不息！”
　　“木叶就能生生不息！”
　　千秋高声呼喝着，随着尾兽玉的不断逼近，她的身上开始崩裂产生了伤口，鲜血四溢。
　　即便是以千秋的身体，硬接尾兽玉也是不可能的，想要保护这么多人的生命，千秋也是极为勉强。
　　“说得好！”
　　“把我也链接上！”
　　这个时候，一个苍老的身影出现在了千秋的身后，伸手搭在了千秋的肩膀上。
　　千秋微微一愣，下意识的链接了身后的老者。
　　一时之间，一股庞大的生机涌入了自己的体内。

第五百一十六章 传球
　　千秋没有感知到身后的危险，反倒是感知到了一股浓烈的善意。
　　她下意识的将查克拉线连接在了身后那人身上，紧接着，一股庞大的生机急速涌入了她的体内。
　　“嗯——~”
　　千秋仰起了脑袋，完全无法抑制的从喉咙里传出一声轻吟，顿时间让听到这声轻吟的忍者们都红了脸。
　　忍者本身就是开放性的职业，他们懂得东西自然不少。
　　大家都是成年人，没有什么好放不开的。
　　以千秋的绝色之资，倾国倾城，本身就有无数人对她抱有遐思。
　　嘛。
　　虽说是女神大人，可私底下大家还是会YY的嘛。
　　假如千秋美的就真的跟女神一样不容亵渎也就算了，但千秋天生有一双妩媚的，会说话的桃花眼，加上本身就带着魅惑的能力，不让普罗大众将她当做YY的对象都难。
　　最离谱的是，千秋丝毫没有掩饰自己喜欢未来的事实。
　　对于这个世界的忍者或者百姓来说，男女结合才是正常正统的观念，千秋这喜欢女孩子的“缺点”自然也就将她的神化弱化了几分。
　　有了缺点，不再完美无缺，才像是一个人嘛。
　　反正说一千道一万，就是得亏场景不对，否则恐怕在千秋的这一声极具魅惑的轻吟下，她的脚下就要“血流成河”，“尸横遍野”了。
　　当然不保证今天结束之后，还有许多痴迷于千秋的忍者虐待自己的弟弟，打的自己弟弟口吐白沫，这种事情只能说懂得都懂吧。
　　“咳咳咳……”
　　猿飞日斩同样听到了千秋的轻吟声，他这个久经沙场的老将竟然也被千秋听得老脸通红，连忙咳嗽了起来。
　　千秋连忙回过了神，意识到自己刚刚做了什么羞人的事情，脸色同样一红。
　　不过现在情况紧急，可没有那么多时间想些有的没的，尾兽玉仍然在不断逼近，摧残着自己的生命。
　　“多谢三代目火影大人！”
　　千秋飞速道了一声谢，猿飞日斩虽然年迈，但他毕竟是忍雄，作为曾经的巅峰，生命力自然也旺盛到了一定程度。
　　有了猿飞日斩的分担，千秋身上的伤口出现的少了许多，底下趴着的忍者们也感觉到了自己身体里传来的一股股暖意。
　　他们无一不是仰起头来看向唯一站在那里的千秋，她就是掌控生命的女神，令人敬仰！
　　有了千秋的协调分配，几乎所有可能暴露在尾兽玉下方的忍者们都感受到了那澎湃的生命力。
　　即便这股生命力仍然因为尾兽玉的奔袭而不断下降，但他们都相当有自信，只要尾兽玉不在他们头顶爆炸，凭借千秋的这个手段，他们就不会出事！
　　猿飞日斩此时也因为生命力不断流失而跌坐在地上，苦笑着尽力恢复体力。
　　他感慨的望着因为暴风和湍急的气流长发飞舞的千秋，过量的生命力流失和不断弥补的生命力让猿飞日斩感觉到了身体的变化，以及那一份份不属于自己的，来自于整个木叶忍者们的生命力。
　　“或许……这就是火之意志具象化之后的样子吧……”
　　猿飞日斩的热泪在眼眶中凝聚，他能够感觉到每一个人的生命力，就像是每个人都感受着自己的生命力一样。
　　他闭上了眼睛，通过查克拉感知在心中描绘出了一张巨大的蓝图。
　　在最中央的那最大的粉色光团，自然就是千秋。
　　在粉色光团旁边的蓝色光团，便是自己。
　　通过粉色光团，无数的粉色查克拉线连接在了一枚又一枚各色的小光团上。
　　这些小光团有的如同一枚种子，有的像是一片树叶……
　　尽管形状各异，但在这些光团上，都闪烁着点点火光。
　　生命力在粉色的查克拉线中来回流转，将那粉色大光团作为中枢，四处调节着光团上火光的均衡。
　　强大的生命力支援弱小的生命力，每一朵生命力之火都燃烧的无比强健。
　　这！
　　就是火之意志！
　　将火之意志贯彻了一生的猿飞日斩越看越觉得，一生的成就仿佛就都在这里了，哪怕此时此刻让他献出生命，他也在所不惜！
　　朝闻道，夕死可矣！
　　想到这里，猿飞日斩不由得提起了自己全身的气力和查克拉，全力贡献出自己的生命力。
　　下一代已经成长起来了，有自来也和纲手，有千秋和水门，木叶无忧！
　　不仅仅是他们几人，所有和自己连接着的木叶忍者们，都是火之意志的继承人，他们会将木叶带向繁荣昌盛，自己的这一棒，交接的非常好！
　　“好啊——！！！”
　　“老师！我做到了！”
　　猿飞日斩泪流满面的睁开眼睛，传承火之意志，是他一生的梦想，是他最大的期望！
　　庞大的生命力在猿飞日斩的体内点燃，他已然开始燃烧起了自己的生命。
　　区区一条老命，如果拿来保护木叶，猿飞日斩万死不辞！
　　这，就是影！
　　“你在做什么！？”
　　而作为中枢，在感受到猿飞日斩准备燃烧自己的时候，千秋顿时吓了一跳，连忙断开了猿飞日斩的链接。
　　“千秋！你做什么！”
　　猿飞日斩急的团团转，他对着千秋怒吼道：“我要为了木叶尽忠！为火之意志献上一切！你快给我连上！”
　　“有了我的生命力，必然能叫所有木叶忍者在尾兽玉下安然无恙！”
　　“……神经病。”
　　刚刚一直链接着猿飞日斩的千秋自然是能够猜到猿飞日斩的想法，不由得给了他一个白眼，“现在的情况还没有危机到这个程度，老头子你要尽忠，还是把命留到后面吧，有的是你尽忠的机会！”
　　猿飞日斩顿时一愣，暂时停下了燃烧生命，千秋连忙又给他连上了。
　　这充电宝不自爆，就还挺好用的，可不能浪费了。
　　“千秋你这话是……”
　　猿飞日斩呆滞的对着千秋问道，在尾兽玉的轰击下，难道千秋还有办法？
　　千秋没有回答猿飞日斩，只是死死的盯着已然来到自己面前的尾兽玉。
　　她双手合掌一拍，娇喝一声：“乙姬，给我将这颗大球传出去！”
　　“封印术！万法莫侵！”

第五百一十七章 ONE FOR ALL
　　“封印术！万法莫侵！”
　　千秋双手一合掌，一声娇喝引燃了自己的查克拉。
　　看着千秋的这副架势，猿飞日斩竟然狠狠的一怔，仿佛透过千秋看到了那个无敌的男人。
　　一时之间，他竟然有些恍惚。
　　千秋也没去管猿飞日斩的震惊，她在引燃了查克拉之后，身上猛然升腾起粉色的光芒。
　　乙姬摇身一变，化成了一个巨大的粉色人形，双手交叠在身前熠熠生辉。
　　她本来就是查克拉的具象化产物，只要千秋提供的查克拉量足够多，那乙姬就能变得足够大。
　　只不过这种变化特别消耗查克拉，一般情况下千秋是不会使用的。
　　但现在这种状况，千秋不得不动用这个办法了。
　　急速膨胀的乙姬已然有了十几米之高，完全可以够到那枚尾兽玉。
　　乙姬的姿势和千秋一模一样，同样是双手合十，看也不看的挡在尾兽玉的面前。
　　随着封印术的发动，她的身上立刻布满了密密麻麻的粉色符咒，一层金光如同铠甲一般保护起了她的身体。
　　所有忍者都抬起了头，敬畏的看着那光芒璀璨的乙姬，即便十几米的高度并比不上纵横肆虐的九尾，但也足够让人震撼了。
　　这个时代的忍者们哪有看过这般恐怖的忍术，庞然大物永远是怪物的代名词，毕竟在弱肉强食的世界里，体型越大就代表着越强大。
　　忍者们见识过的最大的生物，也不过就是那些特殊的忍兽了。
　　此时，乙姬这十几米的粉色人形一登场，彻彻底底的征服了所有忍者的心。
　　乖乖。
　　世界上怎么会有这样的存在？
　　真的是女神啊！
　　还没等忍者们多做反应，尾兽玉已然撞上了乙姬的身体。
　　忍者们都是瞠目欲裂，紧张的无可复加。
　　毕竟每一个人都从尾兽玉中体会到了那毁天灭地一般的威能，假如乙姬挡不住这枚尾兽玉，那就意味着所有人都会共同送命。
　　无论是为了自己，还是为了千秋，每一个忍者都在内心深处祈祷着，盼望着乙姬能够挡下它。
　　在尾兽玉撞上乙姬的那一刻，所有人都睁大了眼睛，关注着最后的结果。
　　庞大的压力瞬间迸发，千秋只感觉浑身上下都被压路机碾压过一次似的，身上如同扛了千斤重担，顿时满脸通红，青筋暴起。
　　“给我——起！”
　　她的双膝不断因为重力下弯，层层叠叠的伤口密集的在千秋身体上撕裂开口子，仅仅是一个瞬间，千秋就成了血人，看着无比骇人。
　　一时之间，生命分享迅速发动，所有忍者都感觉到自己开始萎靡不振起来，生命力与查克拉正源源不断的沿着查克拉线逆流回到千秋的体内。
　　这种变故让忍者们无比紧张，同时也开始担心起自己是不是会出什么问题。
　　这是人之常情，完全可以理解。
　　似乎是察觉到了底下忍者们的惊慌，猿飞日斩顿时站了起来，完全不顾头顶上就是威胁极大的尾兽玉，对着忍者们振臂一呼：“木叶的忍者们，千秋为了保护我们，已经付出了全力！”
　　“她贵为木叶公主，生命女神，为了保护我们不惜一切，甚至让自己遍体鳞伤，而我们呢？”
　　“在千秋的保护下抱头瑟瑟发抖，身上甚至连一点伤口都没有！”
　　“这像话吗！”
　　猿飞日斩虽然年迈，但他在木叶的声望可谓是达到了顶点，有着他的开口，趴在地上的忍者们脸上同样露出了愧疚的神色。
　　是啊。
　　明明是小公主殿下拼死保护着自己这些人，如果没有小公主殿下，恐怕在尾兽玉刚刚席卷过来的时候，就会有不少人直接丧命。
　　可现在呢？
　　明明是小公主殿下牺牲了自己在保全我们，我们难道真的要像是废物一样躲在她的身下毫无作为吗？
　　“跟我一起全力激发自己的生命力和查克拉！支援小公主殿下！”
　　猿飞日斩双手合十，怒目圆睁，对着忍者们嘶吼了起来。
　　他身先士卒，当即将生命力和查克拉源源不断的通过查克拉线传给了千秋。
　　“支援小公主殿下！”
　　“支援生命女神！”
　　“不就是生命力吗！老子多的是！”
　　“冲啊！”
　　原本听从了千秋命令趴在地上的木叶忍者们此时纷纷站了起来，学着猿飞日斩的样子双手合十，努力的将自己的生命力和查克拉朝着千秋传送了过去。
　　正无比吃力的顶着尾兽玉的千秋突然之间感觉到了一波又一波的生命力补给，体力飞速的恢复起来，同时，也感觉自己手中的尾兽玉越来越轻。
　　“这……”
　　千秋吃惊的回过头来，她虽然还是满身血迹，但有了众人生命力的补充，身上的伤口早就恢复了。
　　不过恢复的代价，自然就是有着无数忍者因为消耗了几乎全部的生命力与查克拉而虚弱倒下。
　　可是，即便有无数忍者倒下，仍然有着其他忍者源源不断的朝着千秋传输生命力和查克拉。
　　而那些倒下的忍者们在稍作恢复之后，也立刻重新站起来，将自己恢复的一丝力量传递给千秋。
　　在这个时候，所有人心中唯一的目的，就是保护好千秋，让千秋得到足够的力量！
　　这，便是木叶！
　　此刻，已经不再是千秋在保护着木叶的忍者，而是木叶的忍者，在集体保护着千秋！
　　“……这就是……我为了大家……大家……为了我吗？”
　　千秋的眼眶也湿润了起来，突然之间，她感觉自己的心态又发生了改变，精神力顿时暴涨起来。
　　随着精神力的暴涨，她体内的查克拉和生命力更是成倍的产生了增长！
　　众所周知，查克拉是通过提取人体能量和精神能量而产生的特殊力量，意志与精神力，同样能够让查克拉大幅度成长。
　　在逆境之中，忍者们往往能够发挥更大的作用。
　　有了木叶忍者们的齐心协力，千秋只感觉手中的尾兽玉轻若无物，她全力催动乙姬，狠狠的将手中的尾兽玉朝着火影岩的上空丢了过去。
　　那里，有着另一个援手！

第五百一十八章 不愧是你
　　尾兽玉被千秋控制着乙姬高高的弹起，朝着火影岩的上空飞了过去，即便没人做下一步动作，尾兽玉也不会直接撞上火影岩。
　　不过很显然，如果它在火影岩上空爆炸，那火影岩还是会不复存在，火影岩深处的避难所同样无法豁免。
　　毕竟尾兽玉爆炸的当量摆在这里，千秋只能让它从直接接触，变成了间接接触。
　　让火影岩和避难所内的百姓们从瞬间蒸发成灰，变成了痛苦挣扎一会再变成灰。
　　emmmm……
　　好像没差别。
　　总之，这枚尾兽玉还需要二次处理，仅仅凭借千秋的这一下反弹，可不足以消除它的威胁。
　　千秋身上的粉色查克拉顿时崩解消散，她萎靡不振的倒在地上，目光紧紧地盯着那枚尾兽玉。
　　目睹着千秋拼尽全力将尾兽玉弹起的忍者们也跟千秋一样，身体一下子垮了下来瘫倒在地，呆呆的望着那枚经过大家努力弹飞的尾兽玉。
　　究竟这枚尾兽玉接下来会怎么样，这是所有人都在关心的事情。
　　火影岩之上，静静的站立着一个双手结印，虎口中摆放着特制苦无的男人。
　　那个男人看着朝着自己飞来即将要爆炸的尾兽玉，表情无比的坚定。
　　在一连串眼花缭乱的结印之后，男人面前的空间莫名的就产生了一层波纹。
　　那一层波纹如同水浪一般，越来越多，越震荡越大，逐渐扩散成了一张巨大的大网。
　　“那是……！？”
　　站在九尾头顶上的带土震撼的感受着这一股离谱的空间波动，表情都有些呆滞起来。
　　这太离谱了！
　　同样作为空间能力的拥有者，带土自然也能够感知到这股空间波动。
　　面积大的能够吞下尾兽玉的空间震荡，这种技巧真的是忍者能够用出来的吗？
　　“接下来就不能再让你为所欲为了！”
　　在那空间波纹达到一定程度之后，水门凝声开口，“飞雷神·导雷之术！”
　　嗡！
　　原本还在震荡的空间波纹一下子凝实了起来，瞬间将尾兽玉包裹在内。
　　下一刻，尾兽玉竟然如同被一张深渊巨口吞下一般，直接沉入了空间波纹之中，于火影岩上消失不见。
　　紧随其后的，便是远处的一处湖泊上空，空间一阵震荡，将尾兽玉吐到了湖泊里。
　　剧烈的火光和浓烈的蘑菇云率先印入了所有人的眼帘，即便隔着相当远的距离，那爆炸火光与滚滚黑烟依旧清晰可见。
　　轰隆！
　　片刻之后，爆鸣声和爆风才席卷而来，传入了众人的耳中。
　　随着爆炸声和爆风扑来，那些盯着尾兽玉看的忍者们这才彻底放松了下来，纷纷倒在地上大口喘息。
　　成功了！
　　他们成功了！
　　“该说……”
　　“不愧是你吗，千秋。”
　　站在火影岩上空的水门同样长长的出了一口气，对着千秋露出了一个无可奈何又无比欣慰的笑容。
　　如果没有千秋的话，尾兽玉就会像原著中那样席卷大半个木叶，杀死不计其数的忍者和百姓，最后才被水门用飞雷神之术转移走。
　　可现在却不一样了。
　　有了千秋的存在，尾兽玉虽然也是席卷了大半个木叶，可并没有造成任何伤亡！
　　百姓在最开始就被转移走了，剩下反击的忍者也被千秋完全保护了下来，简直是功德无量！
　　看尾兽玉在远处爆炸的样子就知道，这玩意要是在木叶爆炸，他们一个都跑不了！
　　绝对的灭村宝具！
　　“呼……”
　　一直挺着的千秋此时也长出了一口气，要是这样还不行，她就真的没办法了。
　　水门身上的伤还没有恢复，必须要千秋先进行一轮时间拖延，否则飞雷神导雷之术可是施展不出来的。
　　从结果上来看，她算是做的很好了。
　　那么，接下来就只剩下处理带土和九尾……
　　千秋知道还不是倒下的时候，她重新从地上爬了起来，犹豫片刻伸手搭在猿飞日斩的身上。
　　“三代目火影大人，我需要你的帮助，把你的生机和查克拉给我一部分吧！”
　　在场的忍者几乎已经消耗完了自己的一切，还能够帮千秋一把的，就只剩下猿飞日斩了。
　　猿飞日斩想也不想的就点了头，全力将自己的查克拉和生机送给了千秋。
　　他很清楚，千秋是这一次“灾难”的关键点，有她的协助，才有可能完美解决这次的情况。
　　“谢谢三代目火影大人。”
　　千秋感激的对着猿飞日斩说道，猿飞日斩却是黑了黑脸，“小千秋，再怎么说我也是你的师公，弄得跟两家人一样。”
　　千秋吐了吐舌头，谁让猿飞日斩之前一直很坑的，弄得她都不想认这个师公了。
　　不过今天这一次并肩作战，倒是让千秋重新认同了猿飞日斩，也不至于那么疏远了。
　　“行吧，那就谢谢老头子~”
　　千秋对着猿飞日斩眨了眨眼睛，不等猿飞日斩说些什么，就立刻闭眼快速吸收起了生命力和查克拉恢复自身。
　　“这孩子……”
　　猿飞日斩哭笑不得，为千秋提供着能量的同时，仰头看向了九尾和带土。
　　尾兽玉只是一次性的攻击，而九尾这边可不是一次性的啊。
　　看着尾兽玉在远方爆炸的带土倒吸了一口气，完全无法理解这种变故。
　　这都是什么人啊，居然能够这样破解尾兽玉？
　　带土握紧了拳头，想要让九尾再来一发尾兽玉，可是九尾却无比抗拒这种命令。
　　刚刚凝聚尾兽玉已然消耗了它大量的力量，想要再凝聚一枚那仍需要时间恢复。
　　“真是没用！”
　　带土暗骂一句，对着九尾下达了命令，“九尾！继续破坏！”
　　九尾嘶吼一声，开始手动拆家。
　　带土的目光四处扫荡起来，掠过了通过猿飞日斩快速恢复的千秋，落在了失神的望着远处爆炸的水门身上。
　　他的眼前一亮，水门是一个很好的对象，高攻低防，刚刚还消耗了大量的查克拉。
　　那么巨大的空间转移可是很消耗体能的，比起杀恢复中的千秋，还是对付落单的，虚弱的水门更好！
　　想到这里，带土嗤笑着用神威将自己吸收进了异空间。
　　下一刻，他出现在了走神的水门身后，对着他伸出了手……

第五百一十九章 飞雷神二段
　　“什么人！”
　　走神状态下的水门反应依旧相当的快，他一个转身就扭了过来，手中的苦无朝着自己背后挥砍了过去。
　　不过，带土本身就是有备而来，他瞬间抓住了水门的手腕，再次发动了神威。
　　螺旋状的波纹从空间中产生，硬生生的将水门往空间内扯去。
　　“！！！”
　　水门顿时察觉到了不对劲，他脸色猛地一沉，努力挣扎了一下。
　　很显然，带土施展的时空间忍术并不是那么好挣脱的，假如被他吸收进去，结果会怎样谁也不知道。
　　君子不立危墙之下，水门当机立断，发动了飞雷神之术消失在原地，强行破开了带土的神威。
　　“嘁……可惜了。”
　　带土撇了撇嘴，神威发动的速度的确没有飞雷神之术快，而且水门的反应特别快，能够抢在这么一点的时间内脱离出去。
　　一般人如果遇到带土这样的攻击，可是没有什么办法脱离的。
　　无论是谁，一旦被带土的神威吸进异空间，那等待他的就是死亡，没有别的选择。
　　异空间里什么都没有，只要将人类关在里面几天，就能让他渴死饿死，甚至是紧闭至死。
　　只要是人类，就需要吃喝，需要生存下去的能量，带土这一招可谓是大杀器。
　　带土重新发动了神威，朝着水门离开的方向追了过去，不知道为什么，他总觉得千秋那边比较危险，还是水门比较好杀。
　　或许是之前留下的阴影吧。
　　努力摆脱了神威的水门通过飞雷神出现在一处树林中，重重的摔倒在地上，紧接着一个翻身爬了起来，用力咳嗽了几声。
　　“咳咳咳……时空间忍术之间原来还会产生影响的吗……”
　　他擦了擦自己的汗水，原本查克拉就没有怎么恢复完全，加上手上还有伤口，水门的状态并不是很好。
　　刚刚又强行在神威的状态下进行了空间转移，可是让水门伤的够呛。
　　“啧啧，水门老师，你也太狼狈了一些吧？”
　　带土的身形出现在了水门的面前，他嗤声笑着，对着水门摊开了手表示嘲讽。
　　“带土，你实在是太让我失望了！”
　　水门满脸悲伤的看着带土，他努力的恢复着自己的查克拉，试图调整自己的状态到巅峰。
　　带土显然对于水门的拖延时间并不在意，对他来说，此行的目的基本上已经达到了，接下来做什么都是赚的。
　　比如说，杀掉水门？
　　“水门老师，你觉得怎么样才是不让人失望？”
　　带土高高的昂着脑袋，“从实力上来说，我已经超越了你，从作为上来说，我更是远胜于你。”
　　“通过伤害别人来达到的成果，算什么作为！”
　　水门对着带土怒吼了起来，尽管他清楚带土只是被洗脑了，可这不代表着他不生气。
　　“忍界最终就是以实力说话不是吗？”
　　带土却是毫不在意，“只要我实力强过你，我做一切都是有道理的，都是正义的！”
　　“你简直是无可救药！”
　　水门长叹一声，“我是真的没有想到你会被洗脑的这么彻底。”
　　“等你被抓住之后，我一定会好好的清理一下你的脑子！”
　　听到水门的话，带土一下子就炸了毛。
　　“不要再装作一副老师的姿态了！你那惺惺作态的样子简直是让人恶心！”
　　“我永远也忘不掉我的父亲究竟是怎么死在你和千手千秋手中的！”
　　他的怒气被水门点燃，咆哮着对水门吼着。
　　水门头疼的按住了自己的脑袋，这孩子简直是一根筋，唯一的办法就是先打败他了。
　　“我们之间总会有这么一战的，来吧，带土。”
　　水门深吸了一口气，刚刚的口水战稍稍让他恢复了一些体能，尽管还不是巅峰状态，但姑且能够一战了。
　　“哼！”
　　带土冷哼一声，急速冲向了水门，他很清楚，水门的状态是一直在恢复的，趁着他现在状态并不好，速战速决才是王道。
　　刚刚的口水战也不过是带土让自己也稍微恢复一下状态而已。
　　“很快！”
　　水门凝眸看着带土的靠近，他刚刚摆开架势，带土就已经来到了自己的面前，这种速度放在整个忍界中也已经是巅峰。
　　不过带土的速度虽然快，终究是比不上金色闪光的速度。
　　水门的身形瞬间消失在原地，他将数把苦无散在地上，身形快速在苦无中间穿梭起来。
　　“飞雷神之术？”
　　带土不屑的说着，“金色闪光的确很快，但你有一个弱点，就是无法承受大范围攻击！”
　　“火遁！爆风乱舞！”
　　他双手合十结印，爆裂的火焰漩涡就从带土的周围炸裂了开来，包裹住了水门所有苦无的位置。
　　水门的身影再度一闪，落在一棵树上稍稍喘息。
　　带土说的没错，飞雷神之术并不是无敌，只要将所有苦无的位置都囊括，一个AOE下来自己的确无处可躲。
　　但水门从来就不是被动躲避防守型的选手，他的作战风格向来就是快准狠，以攻代守，逼迫对方无暇进攻。
　　在爆风乱舞停止的那一刻，水门的身影就出现在了带土的身侧，他手中的苦无对着带土就攻击了过去。
　　带土的写轮眼转动，当即反手挡下了水门的进攻，同时得理不饶人的对着水门挥动了自己的拳头。
　　不过水门终究是要快上一分，带土仅仅是挥动一拳，水门已然将苦无收回，同时反手一拳一脚就对着带土砸了去。
　　“这么快？！”
　　带土心头一跳，从他成为影级之后，还真的没遇到这么快的对手，当即使用神威躲开了水门的攻击。
　　因为惯性，水门穿透了带土落到一旁，带土反身再度冲向了水门的后背，而水门同样反手朝着带土的脑门丢了一枚苦无，逼迫带土后撤。
　　嗡！
　　神威再度发动，带土不躲不避的任由苦无穿过自己的脑门，手中的拳头砸向了水门的后背。
　　“得手了！”
　　带土心头一喜，这一拳砸在脊背上，水门不死也残！
　　可下一秒，水门的身影却是消失在原地，带土的背上传来一股剧痛。
　　“螺旋丸！”
　　水门轻巧潇洒的出现在带土的身上，将手中的螺旋丸往下一按。
　　“这就是，飞雷神二段！”

第五百二十章 只有一个选择
　　“咕哈——！！！”
　　强力的螺旋丸按在了带土的背上，将他重重按到在地。
　　轰隆！
　　一个巨大的深坑出现在地面上，带土满脸骇然的倒在深坑之中，口中大口的吐血。
　　内脏化作了血块落在地面上，显然带土被水门的这一发螺旋丸按出了重伤。
　　“这怎么可能！？”
　　带土不可思议的倒在深坑里，他想努力的爬起来，可身上的伤势极重，让他一时之间无法动弹。
　　“带土，你已经重伤了，还不束手就擒！”
　　水门同样是影级，自然清楚螺旋丸的杀伤力有多强。
　　这一发飞雷神二段着实是出乎了带土的意料，也粉碎了他瞧不起天下忍者的骄傲。
　　说起来，这也算是水门又教导了带土一次。
　　“束手就擒？”
　　带土脸色狰狞，只要他想走，可没有人能够拦得住。
　　特别是水门这种进攻能力远远大于其他方面能力的忍者，更是无法阻拦带土的离开。
　　“只不过这次你侥幸赢了而已，不要得意洋洋了！”
　　带土挣扎着从地上爬了起来，水门皱了皱眉，手中再度凝聚了一枚螺旋丸。
　　“同样的招式第二次就没用了！”
　　带土愤怒的撂下狠话，水门却是平静的说着：“带土，对付你，我不只有一种方式。”
　　带土被水门的话噎了噎，从水门那平静的语气中，带土听出了极大的自信，不知道因为什么，他选择了认怂。
　　没办法，本来就是重伤，技不如人，自然是水门说什么就是什么了。
　　想找回场子的话，还是得下次两人的地位换一换才行了。
　　下次！
　　下次一定要是自己站在那里，水门重伤倒在地上！
　　这样自己才有嘲讽的资本！
　　“……你还是先想想怎么解决九尾吧！四代目火影大人！”
　　带土最终恨恨的开口说道，紧接着，他的身体就化作了虚无。
　　“！”
　　水门心头一跳，当即将手中的螺旋丸按向了带土。
　　轰隆
　　地面上再度出现了一个深坑，可是深坑之中已然没有带土的身影了。
　　水门紧皱眉头，伸出手指竖在身前感知片刻，最终无奈的摇了摇头。
　　尽管在进行飞雷神二段的时候，水门已经将飞雷神印记顺手拍在了带土身上，可此时带土已经逃到了异空间之中，飞雷神感知不到，只能作罢。
　　“来人！”
　　水门站直了身子，稍稍整理了一下衣襟，开口沉声喊道。
　　“四代目火影大人！”
　　在一旁守着的暗部忍者立刻出现，他们虽然不是带土的对手，也无法插手到水门和带土的战斗中，但随时在一旁候命还是做得到的。
　　“九尾那边什么情况了？”
　　水门从暗部手中接过了兵粮丸等药品，开始给自己恢复了起来。
　　“回禀大人！情况不容乐观！”
　　暗部忍者回应道，“小公主殿下暂时安排了忍者们分散开来牵扯九尾的注意力，九尾正在四处破坏……”
　　“我知道了。”
　　水门点了点头，咽下了嘴里的兵粮丸，深吸了一口气开始调整自己的状态。
　　千秋的指挥很正确，失去了带土的指挥之后，九尾就是一头暴怒的动物而已，没有什么智商，完全凭借着仇恨行动。
　　四处分散九尾，牵扯它的注意力，让它在木叶中央破坏反倒比任由它乱跑来的更好。
　　只要牵扯住九尾一段时间，那千秋也好，猿飞日斩也好，自己也好，都可以得到一小段喘息和思考的时间。
　　这头九尾究竟该怎么处理，是值得深思的问题。
　　水门思索着，身形就出现在了火影岩之上，遥遥的望着村子中央胡乱破坏着的九尾。
　　他静静的看着九尾左右来回扑腾，而在九尾的周围，敏捷型的忍者们快速移动着，忍术型的忍者施展着那种反应特别大的忍术，体术型忍者……
　　算了不提了。
　　这个类型的忍者木叶就没多少。
　　总之，九尾就像是一头无头苍蝇一般横冲直撞，时不时被吸引走注意力，被牵扯在原地转圈。
　　在九尾身侧不远处的高楼上，千秋正跪坐着恢复查克拉，已经恢复过来的未来警戒在千秋的身边，紧张的望着九尾的撒泼。
　　猿飞日斩则是同样咀嚼着药品快速恢复体能，他身边的黑色长棍一跳一跳的，似乎无比期待和九尾交手。
　　“……这样下去不是办法。”
　　水门皱眉感知起来，九尾的状态在不断恢复，可以看得出它受到控制的状态也在不断削弱。
　　而千秋和猿飞日斩由于消耗过大，一时半会可恢复不过来，很有可能九尾会提前与两人恢复神智。
　　一旦九尾恢复神智，那对于木叶来说就是毁灭性的打击。
　　可没有第二个千秋能够在九尾的尾兽玉下再次保护住木叶的忍者们了。
　　也就是说，现阶段唯一可行的方案就是趁着九尾还在狂暴状态中的时候，将它直接封印到人柱力的体内！
　　水门抿了抿嘴唇，想要封印九尾那谈何容易，当年如果不是千手柱间按着九尾暴揍一顿，将它揍得奄奄一息，再加上漩涡一族那强大无比的封印术，九尾怎么可能会被封印到人柱力体内？
　　而现在漩涡一族的封印术没有人会，木叶的封印班更是不顶用，九尾还处于狂暴状态，想要封印它几乎是不可能的事情……
　　咦，等下，千秋是不是会封印术？
　　水门眼前一亮，可旋即又沉默了下来。
　　不对，就算千秋会封印术又怎么样呢？
　　九尾处于狂暴状态，封印术的成功率是极低的，千秋状态也不好，让她强行出手等于是送头。
　　这个方案并不实在。
　　不过，水门突然想起来，自己似乎也会一个封印术。
　　而且，这个封印术，恰好能否对付现在的状况！
　　水门没有片刻犹豫，瞬间使用飞雷神回到了家里，一手搂住了玖辛奈，另一只手抱起了鸣人，再度出现在了九尾的面前。
　　短短的片刻时间内，水门思考了很多，也决定了很多。
　　在这种情况下，能够帮到自己的就只有玖辛奈了，而玖辛奈如果帮助自己，那能够作为人柱力的，就只有一个选择了。
　　那就是自己的孩子，同样身为漩涡一族的——
　　鸣人！

第五百二十一章 她又不会死
　　提起四代火影波风水门，整个木叶忍村的人无一不是竖起大拇指赞叹。
　　办事神速，效率极高，为人民着想，长得帅气阳光，脚踏实地……
　　各种褒义词纷纷往他的身上砸，生怕不能表达波风水门的优点。
　　实际上，水门的确也是一个无比尽职尽责的火影，比起时不时拿着水晶球偷窥女澡堂的猿飞日斩，他完全就是另一个范本。
　　尽职尽责，从不摸鱼，就算工作做完了，他也不会借着火影的名头做些什么，反倒是利用空余时间不断修炼。
　　在家忠贞，温柔的照顾玖辛奈，在工作上一丝不苟，完成的尽善尽美。
　　反正猿飞日斩选他做火影之后除了最开始教导了一下，之后就没有再为水门操过心。
　　偶尔猿飞日斩习惯性拿着水晶球偷窥女澡堂的时候还会想到水门现在正在努力工作，不由得感叹几声，心中还会产生深刻的愧疚感。
　　……然后接着观摩自己的水晶球。
　　就这么一个完美型的男人，在还没有坐在火影的位置上多久，就做出了一个至关重要的决定。
　　他愿意牺牲自我来封印九尾，从而保全木叶！
　　令水门自觉惭愧的是，他并不觉得自己是一个很完美的火影，毕竟到了最后，他并没有站在身为一个木叶火影的角度思考问题，反倒是站在了一个父亲的角度去思考问题。
　　玖辛奈被抽出了尾兽，生命力大量流失，基本上已经没有救了。
　　而自己又要牺牲性命去保全木叶，那剩下鸣人孤零零的一个人，怎么想都会让人担心。
　　哪怕水门知道，以千秋的脾气，哪怕自己和玖辛奈都死了，她肯定会把鸣人当成自己的儿子来宠爱，抚养他长大。
　　可水门还是觉得，作为一个父亲，作为一个不称职的孩子他爸，还是需要给小鸣人一个礼物，一个保障，一个能够支撑他在木叶绝对不受伤害的基础。
　　尾兽！
　　让鸣人成为九尾的人柱力之后，木叶势必会全程保护他，即便这种保护并不是出于喜欢或者其他别的什么情感，但必定不会少。
　　利益是捆绑盟友最好的手段，水门不怎么习惯用这种手段，但并不代表他不会。
　　千秋是可靠的，可如果千秋没有时间，或者没有空随时陪在鸣人身边怎么办？
　　鸣人势必需要一个保命的手段，也需要一个让他足以自保的手段！
　　不过，这种办法有些狡猾，也对鸣人并不公平，可是，除此之外，现下的水门也找不到其他更好的解决方法了。
　　水门自嘲的抱着鸣人，作为一个当爹的，竟然只能够想到这种办法，实在是有些丢人。
　　“水门？”
　　玖辛奈紧张的搂着水门的腰，看到他抱着鸣人苦笑，心里就有了一丝预感。
　　对于水门，玖辛奈是无比了解的，现在的状况如此危急，她心里也有了猜测。
　　“玖辛奈……”
　　水门侧过头，在玖辛奈的额前亲吻看一下，怜惜的说着：“对不起，我准备让鸣人成为下一任人柱力……”
　　“我明白……”
　　不需要水门解释太多，玖辛奈微微摇了摇头，露出一个笑容，“我知道你的想法，我也是这样的想法。”
　　“那好。”
　　水门露出了会心的笑容，对于自己的妻子能够理解和支持自己，水门相当的开心。
　　“放心，我不会让你等太久的。”
　　他隐晦的对着玖辛奈说着，“等到把鸣人交到千秋手里之后，我会随你一起。”
　　人柱力被抽出尾兽之后是活不了的，这一点是常识，也是无数人柱力验证后的结果。
　　玖辛奈笑的很洒脱，她并不担心自己的死亡，也不担心鸣人的未来。
　　有千秋在的木叶，怎么可能还会有人欺负鸣人？
　　现在的她最担心的，最舍不得的，还是水门。
　　“傻瓜，我自己去另一个世界就好了，你还要好好照顾鸣人呢。”
　　“光凭千秋一个妈妈怎么行，鸣人还需要一个爸爸啊。”
　　玖辛奈咬住了嘴唇，她能够感觉到自己体内的生命力在快速流失，全身的体力也在不断溜走，脚下突然一软。
　　“玖辛奈……”
　　水门连忙抱紧了玖辛奈，玖辛奈的嘴唇已经泛白，先是洒脱的笑了笑，想装作一副不在意的样子，可还是很快就破功了。
　　“就算你们一起照顾鸣人……我也不许你喜欢上千秋！”
　　玖辛奈抬起手锤了一下水门的胸口，小辣椒刁蛮的性子依旧没有改变，“当然……你如果偷偷喜欢上的话……那就不许告诉我……”
　　说着说着，她的眼泪就涌了出来，心疼的水门连连摇头。
　　“怎么可能呢，我不会喜欢上千秋的，放心吧。”
　　“算了！你还是喜欢她吧！”
　　玖辛奈哭着哭着，又死死的抓住了水门，“我不想你以后一直孤单寂寞……如果是千秋的话，我还是能够接受的……”
　　“除了千秋其他人都不行！听到了吗！”
　　“……我只喜欢你，玖辛奈，别说了。”
　　水门感受到了玖辛奈对自己深沉的爱，心疼的吻住了她。
　　他已经下定了决心，尽管对不起鸣人，但他还是想要陪着玖辛奈一起慷慨赴死。
　　在黄泉路上，水门可不想让玖辛奈一个人走。
　　“呜呜呜……水门……”
　　玖辛奈哭的很大声，“我不舍得你……”
　　“我不舍得鸣人……不舍得千秋……未来……还有木叶……”
　　“我知道，我知道……”
　　水门轻轻拍着玖辛奈，九尾越发的清醒了，周围牵扯仇恨的忍者已经累的气喘吁吁，它的动作却是慢慢停滞了下来，开始露出思考的表情。
　　时间不等人！
　　情况已然刻不容缓，必须要立刻做出行动！
　　“玖辛奈，我们没有时间了。”
　　水门把心一横，伸手拂过玖辛奈的红色长发，柔声说道：“作为木叶的四代目火影，我要对得起村子！”
　　“走吧，我陪你一起去！”
　　玖辛奈擦了擦自己的眼泪，她突然感觉自己的体力仿佛不再下滑，浑身充满了力气。
　　或许，这就是爱情的力量吧！
　　“我说……你们还要哭多久。”
　　这个时候，一个无奈的女声传了过来，“玖辛奈又不会死，哭什么？”

第五百二十二章 我不会让你们出事
　　“诶……诶诶……诶——！？”
　　擦干了眼泪，备受爱情鼓舞，决心陪着水门赴死的玖辛奈在听到身后的少女说出自己不会死之后，整个人就是一个大震惊的状态。
　　怎么回事？
　　为什么自己不会死？
　　明明已经做好了牺牲一切的准备，连在死的时候要和老公孩子说些什么都想好了啊……
　　“千……千秋，你说什么！？”
　　水门更是震惊的望着来到玖辛奈身后的粉色长发少女，她说出的话太过离奇，甚至有些违背常理，让人无法理解。
　　无论是谁都知道，人柱力被抽出尾兽之后是会死亡的，这可是牺牲了大量人柱力才得出的，全忍界都认可的结论啊！
　　“我是说，玖辛奈不会死，你们不需要弄得这么煽情。”
　　千秋风情万种的翻了个白眼，显然是对水门和玖辛奈两人的莫名撒狗粮行为表示相当无语。
　　“可……可是……”
　　玖辛奈整个人都是晕乎乎的，做好的心理准备完全被千秋撕碎，弄得她不知所措。
　　“你是想问为什么人柱力被抽出尾兽之后还能活着的问题是吧？”
　　千秋拨弄了一下自己的长发，“情况紧急，我就长话短说了。”
　　“照理来说人柱力被抽出尾兽之后是会因为生机流失而死亡的，但是如果我们反向考虑呢？”
　　“如果抽出尾兽之后补足人柱力的生命力，那她是不是就不会死？”
　　“我的生命力被你补充了？！”
　　玖辛奈更是震惊的说着，“辣么多的生命力，都被你补上了？”
　　虽然玖辛奈并没有学习过医疗忍术，可是她对于拯救一个死者所需的生命力数量还是有一定概念的，毕竟这是基础知识。
　　之前也提过，如果是要害被攻击，想要弥补流失的生命力，需要的生命力数量是弥补非要害受伤治愈所需生命力的数万倍。
　　而想要弥补尾兽被抽出后人柱力的生命力，更是在此之上的无数倍。
　　这可不是一般人能够弥补的生命力强度，除非用秘法一命换一命，才有一定可能将生命力维持住。
　　“原本是可以的，但是被打断了。”
　　千秋无奈的说着，玖辛奈一下子想到了自己生产完毕之后，被千秋一直用手贴着腹部的经历。
　　“啊……那个时候……”
　　玖辛奈捂住嘴说着，千秋点了点头，“我用王族的生命力提供到你体内，一份生命力可以当做一百份生命力来使用，这样才有可能把你挽救回来，可惜被打断了……”
　　“那玖辛奈她现在……”
　　水门忍不住看了一眼玖辛奈，探出查克拉感知她的体内，果不其然发现了一丝丝千秋的气息。
　　“听我说完。”
　　千秋再度给水门翻了个白眼，她开始发现平日里冷静淡然的水门师兄在遇到玖辛奈的问题时总是会不冷静，这恐怕就是关心则乱吧。
　　“因为被打断的原因，所以我只能从另一个角度出发来解决这个问题。”
　　“既然无法补充尾兽被抽出后流失的生命力，那只要让尾兽不被完全抽出不就好了？”
　　千秋勾起了笑容，“在漩涡一族的封印秘术中，有一个封印术叫做分封封印，它的作用是，强行将能量分割成两部分……”
　　“要知道，尾兽的查克拉，也属于能量的一种……”
　　“！！！”
　　玖辛奈按在了自己的肚子，水门也是呆呆的看着千秋，张口说道：“你的意思是……玖辛奈的体内还有半只尾兽！？”
　　“所以玖辛奈不会因为尾兽被抽离而死亡，木叶面对的，也只是半头尾兽！？”
　　“没错。”
　　千秋打了个响指，“水门师兄你总算又聪明起来了呢。”
　　“……原来如此……原来不是爱情的力量吗……”
　　玖辛奈摸着自己的腹部喃喃的说着，千秋不仅仅将自己的觉悟和心理准备撕成碎片，她还把这些碎片狠狠的放在地上踩了几脚。
　　从一开始就是自己想太多了！
　　怪不得玖辛奈感觉自己的体能在下降到一定水平之后就不再下降了，生命力也不流失了，反而还在缓缓恢复！
　　“哇……”
　　玖辛奈一时之间悲喜交加，不知道该说些什么的大哭起来。
　　水门叹了一口气，轻轻的拍着玖辛奈的肩膀。
　　比起只考虑到自己的玖辛奈，水门考虑的事情就更多了。
　　九尾只有一半的实力，尽管如此都给木叶造成了如此大的伤害，这足以证明九尾的实力超群。
　　而想要限制九尾，就必须要将它进行封印。
　　“千秋，你会封印术吗？”
　　“封印九尾的那种！”
　　水门皱眉对着千秋问道，千秋点了点头，“乙姬会，但是这个术必须要让九尾变得虚弱，看它现在的状态，恐怕是不行了……”
　　“原来如此。”
　　水门抿了抿嘴唇，和自己猜测的一致，封印尾兽的封印术就是千手柱间从涡之国坑蒙拐骗来的，发动的条件和千秋的条件完全一致，想来是一个忍术了。
　　那么，果然还是得用自己的那个术才行。
　　“是的，所以……”
　　在千秋说话的时候，水门深吸了一口气，做好了心理准备与觉悟，打断了千秋开口说道，“千秋……我拜托你一件事情。”
　　“？”
　　千秋困惑的看向水门，她的话还没有说完呢，这个家伙想干嘛？
　　难道有什么更好的办法解决现状吗？
　　“你说。”
　　千秋凝眸思索片刻，对着水门点了点头。
　　从智商上来看，千秋觉得的确水门要比自己高那么一些，说不定他的确有解决方法呢？
　　“等会我希望你帮我用金刚封锁捆住九尾一小段时间，只需要一小会就可以了。”
　　水门决绝的说着，“接下来的事情就全部交给我……”
　　“在我解决九尾之后……希望你能够替我照顾好玖辛奈和鸣人……”
　　“这也算是我的一点私心吧。”
　　他的脸上露出了一丝洒脱的笑意，可下一秒，千秋就给了他一个爆栗。
　　“我还以为有什么办法呢，没办法就闭嘴！”
　　尸鬼封尽是吧？
　　牺牲自己很酷是吧？
　　给你惯得！
　　“玖辛奈和鸣人你给我自己照顾好！”
　　千秋握了握拳头，“我再说一次，我是不会让你们出事的！”

第五百二十三章 我的作用比你大！
　　“总之……”
　　“千秋你是有办法是吗！？”
　　水门无奈的挠了挠脑袋，惊喜的对着千秋问道。
　　从千秋的语气中他听出了不满，显然千秋也想到了自己想的办法。
　　如果不是必要，水门也不想通过这种极端的方式来保护木叶。
　　他才刚当上爸爸，还没享受几天做父亲的感觉就要命丧黄泉，说不遗憾那肯定是假的。
　　“没有什么特别好的办法。”
　　千秋微微摇头，眸中划过一道精光。
　　“如果硬要说的话，现在就只剩下一个不是办法的办法了。”
　　“什么？”
　　水门和玖辛奈紧张的望着千秋，希望能从她的嘴里获得一些能够振奋人心的话语。
　　不过千秋显然是要让他们两人失望的。
　　能够花大手笔将玖辛奈给保下来已经超出了千秋的预期了，此时阻止水门，也只是尽自己的最大努力。
　　什么？
　　千秋不是说了绝对不会让他们两人出事的吗？
　　这种话只能当做提升士气的话语罢了，不能当真的。
　　毕竟从一开始，千秋就不是完美人设嘛（摊手）。
　　“把九尾的头给锤烂！”
　　千秋信誓旦旦的对着水门和玖辛奈说着，她只怕自己一旦表现出一丁点的泄气，就会让水门回到牺牲自我的道路上去。
　　听完千秋的话，玖辛奈和水门面面相觑，然后玖辛奈开口说道：
　　“……就这？”
　　“对，就这。”
　　千秋淡然的点了点头，“除此之外，还能有什么更好的办法吗？”
　　“……好像的确没有了。”
　　玖辛奈的肩膀耸了下来，虽然刚才她表现的相当大义凌然，为了木叶愿意牺牲一切。
　　可毕竟玖辛奈是个女人，她自然不希望自己的丈夫在自己刚刚生完孩子之后就黯然离世。
　　“九尾可不是那么好解决的啊，千秋。”
　　水门满脸忧愁的看着千秋说道，“如果我们能够很简单的解决它，那就不需要考虑这么多了。”
　　以九尾到目前为止展现出来的战力，足以坐实它最强尾兽的称号了。
　　的确是强，即便九尾此时的战力被砍了一半，又被砍到了一半的十分之一，那也改变不了它站在超影级台阶上的事实。
　　没错，砍成这样的九尾还是超影级实力的存在，一般的忍者根本无法与之匹敌。
　　至于千秋……
　　她的实力也不过和猿飞日斩、波风水门他们同样，卡在了影级巅峰，只等一个突破口出现。
　　“九尾的确不是那么好解决的，我承认。”
　　千秋点头同意了水门的说法，水门急吼吼的说着，“那果然还是得用我的尸鬼封尽……”
　　“有你什么事儿？闭嘴！”
　　这一会，不仅仅是千秋在瞪水门了，连玖辛奈都给了水门一巴掌，“你就是想让我们娘俩儿孤苦伶仃的在木叶对不对？！”
　　“怎么会孤苦伶仃呢……这不是还有千秋照顾你们吗……”
　　水门苦涩的笑着，如果不是没办法了，谁还愿意去死啊？
　　“我知道了，你就是嫌我烦了！”
　　“我懂了！你放心去牺牲吧！等你牺牲了之后，我马上找个别的男人嫁了！”
　　“没办法，不能让鸣人没了爹！”
　　玖辛奈不愧是木叶的小辣椒，一套三连就把水门怼的说不出话来，只得苦笑着摇头打消了自己的想法。
　　尽管水门知道玖辛奈是在说气话，可他也不敢赌玖辛奈是不是真的敢这么做。
　　想想，如果鸣人喊其他的什么男人叫爸爸，那水门恐怕就算死了也会从墓地里爬出来给那男人一发螺旋丸。
　　这家伙，对玖辛奈是真的爱的深沉。
　　“行了行了……我不说这个了好吧。”
　　水门对着玖辛奈服软，只能将希望寄托在千秋的身上。
　　“千秋，你还是快说吧，到底该怎么办？”
　　“如果不是你一直打断我，我早就已经说完了。”
　　千秋再度给水门翻了个白眼，她抬起头来看了一眼已然恢复大半神智的九尾，急促的说道：“总之接下来按我说的做，水门师兄，你尽快去统筹全局！”
　　“老头子状态不好，现在唯一能够统筹的人就是你了！”
　　“把外围的忍者都拉回来，全员对九尾进行攻击！”
　　“外围不需要了！解决完九尾再由内至外去清理就行！”
　　说完，千秋急匆匆的就朝着九尾赶了过去，沿途还遇到了恢复完毕前来帮助千秋的未来，她欢喜的拉住了未来的手，快速奔袭而去。
　　“等下等下！？”
　　水门懵逼的望着飞速离开的千秋，她到底想做什么？
　　真的去硬刚九尾吗？
　　超影级的实力放在当今的忍界可谓是碾压的存在，千秋真的有能力对付它吗？
　　“你还不快去！”
　　玖辛奈揪住了水门，一手拉着他，另一只手抱住了鸣人就跟上了千秋的步伐，朝着九尾直奔了过去。
　　“疼疼疼……你先松手啊玖辛奈！”
　　水门连忙阻止了玖辛奈，“你这像什么样子，我去就行了，你带着鸣人往后躲一躲吧！”
　　“你说什么呢！”
　　玖辛奈柳眉一竖，美眸圆睁的说道：“你是不是忘记了，鸣人可是下一任人柱力！”
　　“千秋封印了九尾之后总得找一个地方装吧？”
　　“装在鸣人的身上才是最好的！”
　　“这样一来，我们母子俩就都是人柱力了，整个木叶还不是横着走？”
　　玖辛奈抱着鸣人插着腰，一副不服气的样子。
　　“你说的的确没错啦……让鸣人也成为人柱力的确是一件好事。”
　　水门苦恼的说着，“但我很担心你会受伤……”
　　“你看不起我？！”
　　玖辛奈一下子炸毛了，“就目前的情况而言，我的作用比你可更大好吧？”
　　“？？？”
　　水门一下子给玖辛奈整懵了，一个区区中忍，是怎么敢说她的作用比自己更大的呢？
　　简直离谱好吧！
　　“行了，我抱着鸣人去就行了，你还是往后……”
　　水门说着说着，突然间听到了已然接近了九尾的千秋一声厉喝，“出来吧！乙姬！”
　　“封印术！金刚封锁！”
　　轰隆隆
　　一时之间，巨大的粉色人形出现，大量的金刚锁链就将九尾结结实实的捆在了原地。
　　“水门，别忘了这招我也会哦。”
　　玖辛奈幽幽的对着呆滞的水门说道，“对付尾兽，我的作用，可比你大得多呢！”

第五百二十四章 你吼辣么大声干嘛！
　　“全员！”
　　“把九尾放到我这边来！”
　　“未来！保护好我！”
　　来到前线的千秋看到了正努力的遛着九尾到处跑的忍者们，他们基本上已经消耗光了体能，正气喘吁吁的和九尾对峙。
　　九尾这边倒是越打越兴奋，越大越清醒，损失的体能完全不如恢复的体能，状态越来越好。
　　在听到千秋的话之后，遛狐狸的忍者们不由得大喜，立刻将九尾引向了千秋。
　　一旁努力着的卡卡西的心里也是松了一口气，对于自己的指挥权直接被抢走完全没有任何感觉。
　　拜托，那是千秋诶！
　　木叶的小公主殿下！
　　她想要指挥权，那必然是给了，还能怎么办？
　　整个木叶，除了火影之外，千秋还不是一言九鼎，说啥就是啥吗？
　　九尾被忍者们引向了千秋所在的方向，千秋不躲不避的站在九尾的面前，看着不断扑来的九尾，开始调动起了全身的查克拉。
　　消除恐惧的最好办法就是直面恐惧！
　　对抗九尾也是一样的，想要解决九尾的威胁，最好的办法就是将它彻底打垮，打服，像是千手柱间和宇智波斑那样，让九尾从心底里都刻上恐惧的烙印。
　　当迷迷糊糊的九尾冲到千秋面前时，千秋的身上腾起了一股冲天的气势，粉色的查克拉在她的身上膨胀变大，让她看上去无比璀璨，熠熠生辉，像是一颗星辰一般闪烁。
　　“出来吧！乙姬！”
　　千秋的面前顿时产生了一个巨大的粉色人形，这粉色人形和千秋的样子有着九分相似，但一言一行，姿态和气质却完全不同。
　　乙姬的身姿被千秋放大到了十几米，俨然是一副奥特曼打怪兽的样子，她娇蛮的姿态更是引起了九尾的瞩目。
　　伴随着乙姬的出现，木叶的忍者们纷纷欢呼了起来，他们可是见识过乙姬硬抗尾兽玉的样子的，想来她再次出现，必然又能给木叶带来一些惊喜！
　　乙姬对着九尾咧开了嘴笑了起来，在她的印象中，尾兽这种生物也不过就是一些小动物而已，没有什么好在意的。
　　她的身上荡起了查克拉，开始准备起了封印术。
　　吼——
　　九尾感受到了乙姬身上传来的威胁感，来自于血脉中的恐惧让九尾不停的咆哮。
　　“你吼辣么大声做什么！”
　　乙姬被九尾的咆哮吓了一跳，对着九尾同样吼了回去。
　　“别闹了，乙姬。”
　　千秋抿了抿嘴唇，大量查克拉的输出让她的脸色苍白起来，未来不断的给千秋提供着查克拉，让她足以保持着状态。
　　千秋的双手开始结印，巨大的乙姬也跟着千秋的样子结印。
　　在千秋结印完毕的一瞬间，乙姬同样完成了自己的印，乙姬对着骂骂咧咧的九尾挥了挥手，娇喝一声道：
　　“秘法！金刚锁链！”
　　哗啦啦
　　一时之间，无数绽放着光芒的金刚锁链从乙姬的身上冒了出来，一瞬间将九尾捆成一团。
　　轰隆
　　九尾的身体直接不堪重负的倒在了地面上，发出了一声轰鸣。
　　这一下摔得可是结结实实的，直接将九尾的摔清醒了过来。
　　“怎么回事！？”
　　九尾甩了甩脑袋，顿时回忆起了自己被万花筒写轮眼支配的惨状。
　　吼——
　　“宇智波……斑！！！”
　　九尾再度咆哮了起来，对于它来说，被万花筒写轮眼控制可是一件相当屈辱的事情，作为最强的尾兽，怎么可以像是宠物一样被人驯养和控制！？
　　哗啦啦
　　然而，在九尾咆哮着表示自己对“宇智波斑”的愤慨之时，它突然感觉到了自己身上的金刚锁链。
　　“？？？”
　　九尾已经不记得有多久没有见到过这玩意了，金刚锁链可是六道仙人那边传下来的，专门针对尾兽的封印术。
　　怎么说呢，就等于是拴狗链，曾经每一头尾兽都被金刚锁链给栓过，记忆犹新。
　　但是自从涡之国覆灭之后，它就没有再感受过如此正统的金刚锁链了。
　　之前漩涡水户使用的金刚封锁只是阉割版的术，只能称之为普通金刚锁链。
　　可千秋的金刚锁链不一样，她传承的是涡之国的王族传承，掌握几乎全部上古传下来的封印术。
　　这金刚锁链也是最初始的版本，那链子，一条比一条粗，看上去相当的狰狞恐怖。
　　九尾不服气的想要从地上爬起来，可乙姬会放过这样的机会吗？
　　她当即再度结印，查克拉暴涨了起来，又是几条大粗链子就挂到了九尾的身上。
　　“你……你是……封印一族的王族！？”
　　九尾这才注意到了乙姬，清醒过来的它显然感觉到了乙姬身上那浓郁的涡之国王族气息。
　　“小狐狸，乖乖听话。”
　　乙姬露出了恶劣的笑容，她身上的查克拉不断的翻涌着，用金刚锁链将九尾死死的压在地上。
　　“小鬼！赶紧给我放开！”
　　九尾努力的挣扎起来，对着乙姬咆哮着说道。
　　一个早就该毁灭的涡之国王族竟然敢对自己动手动脚？
　　如果是早些年涡之国还在的时候，九尾倒是还会害怕一下这个小家伙，可现在涡之国都已经覆灭了，她一个人能够翻起什么浪花？
　　金刚封锁只有限制九尾行动的能力，又没有杀伤力，等到乙姬查克拉消耗完毕，就是九尾翻身的时候！
　　“全员，都对准九尾腹部进攻！”
　　“乙姬，把它翻过来！”
　　对于乙姬和九尾的互动，千秋并不关心，也不想关心，她只是冷然对着所有忍者下令进攻。
　　对于击垮九尾，千秋没有足够的信心，她能够做的，就是用手上的一切力量，给九尾一个致命打击！
　　腹部，永远是野兽最柔软的地方，九尾一听千秋的话顿时就慌了，对着乙姬咆哮道：“你敢！”
　　“我当然敢，主人说什么，我就做什么~”
　　乙姬嬉笑着，像是一个玩不够的孩童，直接将九尾翻了过来，让它肚皮朝上。
　　“你是涡之国的王族，怎么可能认他人为主！”
　　九尾拼命的扭动着身体，对着乙姬咆哮的同时感知了一下千秋。
　　下一刻，它又懵了。
　　TMD，这个女人身上，怎么会有那个男人的气息！？

第五百二十五章 再坚持一会
　　那个男人！
　　没错！就是那个男人的气息！
　　九尾惊恐的看着千秋，它能够感觉到这股被深深刻入血脉中的恐惧。
　　“九尾！你的实力太强了！足以让人产生恐惧！”
　　那个男人如是说道，然后他双手一拍，一个木人凭空出现，单手就擒住了自己的脖子，将自己按在地上爆锤。
　　不带这么欺负人的！
　　九尾想起了这一幕不由得打了个寒噤，万幸的是那个男人早就已经和宇智波斑同归于尽了，它这才好不容易忘记了这份恐惧。
　　人类终究是脆弱的，最长不过一百年的寿命而已。
　　作为尾兽，它可是永生的存在。
　　只要熬死那个家伙，自己就是最强！
　　可是为什么！
　　明明那个男人已经死了，却还能从这个女人的身上感受到他的气息？
　　“九尾，你的实力太强了，这样不行。”
　　千秋凝重的对着被乙姬按翻在地的九尾说着，九尾听着这熟悉的台词，挣扎的更厉害了。
　　见鬼！
　　难道又要重复那天的场景了吗？！
　　如此屈辱的样子，难道要被这么多卑微的人类看到了吗！？
　　九尾羞愤难当，拼命的挣扎了起来，发动了几乎全身的力量。
　　金刚锁链被九尾挣脱的猎猎作响，甚至因为它的挣扎绷断了不少。
　　“乙姬！”
　　千秋眯起了眼睛，双手合十，加大了查克拉的输出。
　　她身上的粉色光芒更加的耀眼，乙姬同样面色凝重的双手合十，“我知道！金刚封锁！”
　　哗啦啦
　　随着查克拉的输出，乙姬的身上又是腾起了大量的锁链，一层一层的给九尾捆上。
　　但是千秋已然发现了问题，她和乙姬两人同时施放封印术也只能限制住九尾的行动，但无法造成有效的输出。
　　超影级的实力阶层摆在这里，阶级的差距可不是那么好跨越的。
　　不仅如此，九尾还在不停的恢复战力，时间拖得越久，对于木叶来说就越麻烦！
　　必须要速战速决！
　　九尾此时也发现了这个问题，好像……乙姬加千秋的组合，并没有特别厉害嘛！
　　没错，乙姬的确是漩涡一族的王族，但她现在只是一道灵魂一道意识，作为千秋的替身存在。
　　千秋的身上的确有着千手柱间的气息，但她的实力终究还没有跨过超影级，无法对九尾造成实质性的伤害。
　　那就好办了啊！
　　九尾挣扎的更加厉害了，它努力的让自己的身体重新翻过来，只要他们不攻击腹部，攻击其他的位置都算不得什么。
　　狐狸也是犬科，犬科都有一个特征，铜头铁骨豆腐腰，其他部位的防御比起腹部腰部的防御可高太多了。
　　只要拖延时间，将千秋和乙姬拖到空蓝，就是自己的胜利！
　　千秋也是紧张了起来，九尾挣扎的越剧烈，自己的查克拉消耗的就越快，一旦自己的查克拉消耗殆尽，结局就是九尾翻盘。
　　一旦九尾翻盘，那唯一的解决办法就只剩下了献祭水门使用尸鬼封尽，仅此而已了。
　　这样一来，岂不是又回到了原著的剧情？
　　不行！
　　决不能让这样的事情发生！
　　千秋把心一横，全力输出了自己的查克拉，将九尾死死的捆在原地。
　　“所有人，朝着九尾的腹部发动攻击！”
　　她高声的呼喊起来，组织起了手上所有的力量，“所有能动的不能动的忍者，都给我动起来！”
　　“不在这里打败九尾，就会有无数人死去！”
　　“为了木叶！为了你们和你们的家人！将你们的火之意志给我点燃啊——！！！”
　　卡卡西当即站了出来，扛起了猿飞日斩，对着所有忍者大喊：“木叶全员！听从生命女神指挥！全力攻击！”
　　“所有外围防守都撤回来！对九尾发动攻击！”
　　“集中一点！誓死保卫木叶！”
　　“守护木叶！”
　　木叶的忍者们纷纷怒吼了起来，将自己能够释放的最强忍术都朝着九尾的腹部轰击了过去。
　　一时之间，整个木叶像是炸开了锅，各种忍术乱飞，将九尾轰击的嗷嗷直叫。
　　九尾已然努力将查克拉覆盖到自己的腹部，可仍然架不住这么多人的联合攻击，腹部顿时破开了口子，鲜血直流。
　　“该死！该死的人类！你们这群蝼蚁！”
　　在剧痛的刺激下，九尾挣扎的更加猛烈了，大量的查克拉爆发出来，一股腥风带着巨大的冲击将周围围攻的忍者们冲翻在地。
　　可忍者们根本不管不顾，哪怕身上流血，哪怕受了重伤，也纷纷爬起来，对准九尾的腹部释放着攻击。
　　他们很清楚，如果这个时候不拼命，接下来就没有命可以拼了！
　　A级忍术放不了就B级，豪龙火放不了就豪火球，哪怕豪火球都释放不了，就用小火球！
　　最后拼到查克拉消耗一空，那就用苦无，用手里剑，甚至是用周围的石块砖头！
　　如果不是直接冲上去肉搏可能会被误伤，早就有人冲上去拼命了！
　　无论能不能造成伤害，他们都要试一试。
　　九尾被不断的攻击刺激的嗷嗷直叫，拼命的扭动着挣扎着，它每挣扎一次，千秋的脸色就会白上一分。
　　查克拉在不断下降，又不断恢复，未来已然扛不住，将自己全身的查克拉都输送给了千秋之后落到一旁昏迷了过去，只剩下千秋在咬牙坚持。
　　再坚持一会，九尾的状态已经在飞速下降，只要自己再坚持一会，就可以了！
　　千秋不顾自己的头昏眼花，拼命的挤压着体内的全部细胞往外输出查克拉。
　　乙姬的身体已经在不断缩小，原本那十几米的身高现在只剩下了三四米大小。
　　她就是千秋查克拉的化身，倘若乙姬彻底消失，那就代表着千秋的查克拉完全消耗一空。
　　外围进攻的白绝因为无人防守攻破了木叶的防线，闯入了木叶之中来肆意破坏。
　　可木叶的忍者们根本无暇顾及他们，只是拼命的朝着九尾输出。
　　就在乙姬的大小即将接近常人的时候，突然出现了另一股锁链将九尾束缚了起来，让千秋好好的喘了一口气。
　　“都怪你犹豫了几分钟！弄得千秋这么辛苦！”
　　泼辣的声线传了过来，一个温和的男声连忙接上，“是是是……总之，先帮大家吧！”
　　“四代目火影，波风水门参上！”
　　“大家跟着我一起进攻！”

第五百二十六章 铁锅炖九尾
　　就在千秋快要坚持不下去的时候，数条巨大的金刚锁链突然出现在了九尾的身上，替千秋和乙姬分摊了一部分的压力。
　　这几条金刚锁链虽然在强度上并不如乙姬释放的金刚锁链，大小粗细上更是相差很多，但它一样能够限制住九尾的行动。
　　这么说吧，千秋和乙姬联手释放的“秘术·金刚封锁”产生的金刚锁链是一条条无比粗壮的钢铁锁链，这几条新增的锁链就是普通的车链子。
　　众所周知，其实栓狗……
　　哦错了。
　　栓狐狸并不需要用那种犯了天条才会上的大粗链子，用普通的铁链也足够了。
　　千秋和乙姬施展的金刚封锁有些过于强大，完全可以用来限制全盛期的九尾。
　　此时拿出来使用，的确有些浪费。
　　“千秋！我来帮你！你可以收一点休息一下！”
　　玖辛奈来到了千秋的身边，对着她展颜一笑，千秋微微一愣，露出了暖心的笑容。
　　“你不该来的，笨蛋。”
　　“我不来，你可不就坚持不下去了嘛~”
　　玖辛奈调皮的眨了眨眼睛，“就算要救水门，那也该是我亲自动手啊，再怎么说，他是我的老公嘛！”
　　“是是是。”
　　千秋好笑的摇了摇头，不得不说，玖辛奈的到来的确让自己喘了一口气，本来入不敷出的查克拉在有了玖辛奈的帮助之后已经可以缓过来一些，达到收支平衡了。
　　甚至还隐隐有些富余。
　　不过也得亏就是对付尾兽了，要知道玖辛奈当年被漩涡水户硬灌了一身的封印术，专门用来针对尾兽。
　　如果是对付其他忍者或者别的什么东西，那玖辛奈这种吊车尾的中忍实力可真的帮不上什么忙。
　　在千秋稍稍收起了一些金刚锁链，让玖辛奈的金刚锁链补上之后，九尾立刻就感觉到了身上的压力一轻。
　　它猛地挣扎了一下，但又很快吃痛躺了下来。
　　受力面积越小，受到的压强越大嘛，玖辛奈的那些金刚锁链对于九尾来说可就太细了，这一挣扎，可比被千秋的金刚锁链压迫时候挣扎要疼多了。
　　九尾这一挣扎，千秋和玖辛奈的脸色同时一白，千秋是吓得，玖辛奈是没有做好准备，一下子查克拉倒灌出去了不少。
　　“天哪……这东西也太恐怖了吧？”
　　玖辛奈喘了好几口气，勉强恢复了状态，作为漩涡一族的族人，体内还有着一部分千秋查克拉的留存，快速恢复对她来说还算是轻松的事情。
　　“……不然你以为我为什么这么辛苦啊……”
　　千秋简直是吓坏了，还好玖辛奈还算是给力，不然束缚九尾这件事情就等于前功尽弃。
　　她默默的加固了一下自己还留着的金刚锁链，同时在心中下死了决心，必须要把实力提起来，学习阴封印，突破超影级。
　　否则以后再遇到这种情况可就抓瞎了。
　　其他人的火影都是无敌流，凭什么到了自己这里每次都需要这么狼狈？
　　“嘿嘿……”
　　玖辛奈摸了摸自己的鼻子表示不好意思，在重新加固了一下自己的金刚锁链，确认九尾一时半会挣扎不出来之后，她旋即转过头去对着水门喊道：“水门！快点进攻！我和千秋都顶不住了！”
　　已然出现在忍者们面前，接受着忍者们憧憬目光的水门对着玖辛奈比划了一个手势，开始组织起了底下的忍者们。
　　在水门还没来之前，木叶的忍者们完全是靠着一股子热血进攻的，卡卡西能力不够，猿飞日斩已经倒下了，没有人能够组织大局。
　　不过没关系，他现在来了！
　　“全员！听我指挥！”
　　“朝我苦无所在的位置进攻！”
　　水门掏出了一连串的苦无，同时扔向了九尾的腹部，苦无的尾端绑着一张张起爆符，起爆符飞快燃烧爆炸，将九尾炸的嗷嗷叫的同时给忍者们标注了点。
　　“会豪火球的忍者出列！”
　　“火遁！豪火球之术！放！”
　　水门高高的举着手，用力往下一挥，一时之间，大量的豪火球同时喷向了九尾的腹部。
　　“会大突破的忍者出列！”
　　“风遁！大突破！放！”
　　几乎是同时，水门再度指挥了起来，又是一队忍者将嘴里的风遁吐了出去。
　　风遁大突破飞速追上了火遁豪火球，呼的一下，火球就融进了暴风，席卷成了火焰风暴。
　　“还差一点风……”
　　水门深吸了一口气，对准那火焰风暴吐出了一口暴风，“风遁！大突破！”
　　毕竟木叶是火属性大国，会火遁的忍者要远远超过会风遁的忍者，不过有了水门的风遁加持，倒也显得差不多了。
　　火焰风暴径直撞上了九尾的腹部，巨额的伤害让九尾挣扎的无比猛烈，它腹部的毛发几乎被烧焦，露出了雪白的肚皮。
　　“千秋！玖辛奈！压住它！”
　　水门连声喊道，千秋和玖辛奈同时加强了金刚锁链，死死的将九尾捆住。
　　吼吼吼——
　　九尾的吼叫声接连不断，水门压根没有去理会，继续指挥了起来，“下一队！我需要大量的水遁！”
　　“没问题！”
　　卡卡西直接跳了出来，熟练的点了一票人，他自己也站在其中。
　　比起只有风属性的水门，他这个全属性的怪物在这种时候更容易派上用场。
　　“水遁！爆水冲波！”
　　远超火焰风暴的爆水冲波碾向了九尾，水流被火焰风暴蒸发，产生了大量的沸腾的蒸汽。
　　攻击还没停，水门冷静的指挥道：“雷遁！怒雷虎！”
　　这一招会的人就更少了，不过在卡卡西的支援下，依旧产生了不错的效果。
　　水蒸气覆盖满了闪电，白雾里电流飞驰，显得无比恐怖。
　　“最后！土遁！天降盖！”
　　水门勾起了嘴角，卡卡西当即带领着忍者们释放了这么一个土遁。
　　咣当
　　一个巨大的土制盖子从空中浮现，将那蒸汽闪电直接压进了九尾的腹部。
　　这叫什么？
　　这叫铁锅炖九尾！最后加个盖！
　　嗷——
　　九尾的吼叫声变成了呜咽声，显得相当凄惨。
　　“千秋！接下来就看你的了！”
　　水门长出了一口气，对着千秋大喊了起来，他的使命，到这里算是结束了。

第五百二十七章 比起你更相信他
　　“真的是没想到啊……”
　　千秋静静的站在九尾的面前，小嘴微张感叹的说着，“没想到竟然真的成功了……”
　　此时的九尾已然是奄奄一息，原本就不是全盛状态的它在一轮又一轮的攻击下彻底蔫了，像是一头死狗一样瘫在那里。
　　真的是虎落平阳被犬欺……
　　哦。
　　狐落木叶被黄毛欺。
　　辣么大个铁锅炖，谁扛得住啊！
　　就算要炖，咱们也给点人权好不好，谁家炖东西还给用犯了天条才会用的铁链给锁上的？
　　大闸蟹也就是用绳子捆的好吧！
　　千秋感知着九尾的气息，确认了它的确是已经无法动弹了，深深的吸了一口气。
　　“乙姬！”
　　“秘术！真·八卦封印！”
　　千秋的面前出现了巨大的粉色人形，乙姬提起了自己的拳头，对准已然被锅盖压着的九尾就是“咣当”一拳。
　　这一拳下去可谓是石破天惊，那能够将九尾死死压住的土制锅盖直接被这一拳砸碎，连带着底下的九尾也体会了一把胸口碎大石的感觉。
　　那感觉……简直是绝了！
　　主要是乙姬不是专业的，出拳没轻没重的，不仅仅把土制锅盖给碾碎，还将已然萎靡不振的九尾锤的口吐鲜血。
　　“嘶……”
　　底下看着的忍者们见到九尾这个样子不由得倒吸一口冷气，不由得心疼起了九尾来。
　　好家伙，这下是真疼啊！
　　乙姬的这一拳可不是为了虐待九尾，只是单纯的施术前摇罢了。
　　随着乙姬的拳头落在九尾的身上，它的身上顿时出现了大量的黑色符文，符文密密麻麻的盘踞在了九尾的身上，不仅如此，那些黑色的符文甚至还在九尾的身上不断的游曳，俨然是一副活物的样子。
　　原本就在倒吸冷气的忍者们见到这一幕更加的惊恐了，放谁那谁不惊恐啊，身上一只只小蝌蚪乱爬。
　　即便是刚刚破坏了整个忍村的九尾，被如此“残忍”的对待之时，忍者们心中还是有些于心不忍的。
　　不过这种于心不忍也不多，还都是建立在九尾只是破坏了房子，没有怎么伤人的基础上的。
　　得亏千秋提前就疏散了人群，这才避免了人员损伤。
　　在忍者的世界中，房子和钱财什么的都是小事情，有忍术的存在，重建那就是分分钟的，厉害的忍者甚至可以随时造个别墅。
　　木叶损失的就是财物和房子，引不起太大仇恨，要是九尾杀他几个人，那这仇恨就大了！不死不休的那种！
　　随着密密麻麻的符咒爬满了九尾的身体，千秋直接将水门喊了过来。
　　“水门师兄……”
　　千秋望着水门欲言又止，看了看周围期待的望着自己封印尾兽的忍者们，她凑到水门的耳边说道，“这个……”
　　“怎么了？”
　　水门见到千秋这一副欲言又止的样子，连忙拍了胸脯说道：“有什么问题就说出来，师兄能解决的就都给你们解决了！”
　　他还以为是千秋在封印术上出了什么茬子呢，可千秋考虑的根本不是这个问题。
　　有乙姬打底，封印术是不可能出现问题的，再加上九尾已经没有反抗能力，那还不是想怎么样就怎么样吗？
　　“我的意思是，这头九尾你准备怎么办？”
　　千秋翻了个白眼，小心翼翼的看了一眼已经慢慢恢复体力过来的猿飞日斩，“要知道，在所有人的心中玖辛奈可是已经被抽出尾兽了的，所以你懂得。”
　　水门一下子反应了过来，实体化的尾兽出现也就意味着在人们的认知中，玖辛奈这个人柱力已经等于失败了。
　　在这个时候还没有真正的完美人柱力暴露出来，因此出现尾兽，那显然是尾兽被人抽出。
　　再加上带土今晚的袭击事件，恐怕玖辛奈也不再适合成为人柱力。
　　也就是说，水门必须要在三代，在长老团的手中抢到一个人柱力的名额，从而让人柱力成为自己派系的人。
　　“如果你决定不下来，我也可以先封印到卷轴里。”
　　千秋小声的说着，“至于玖辛奈体内的尾兽，你不说，我不说，没人会知道，我会帮她掩盖掉的。”
　　想让玖辛奈过上普通人的日子，隐瞒掉她是尾兽人柱力这件事是最好的。
　　至于为什么玖辛奈在抽出尾兽后还能存活，这个理由就直接丢到千秋身上就完事。
　　毕竟生命女神耗尽一切拯救木叶，同时顺手救下自己的闺蜜也不是什么难以接受的事情，相反还会让忍者们感觉理所当然。
　　木叶都救下来了，救一个人柱力而已，很难吗？
　　听到千秋的话，水门果断的说道：“不用放在卷轴里！直接给鸣人上！我相信我的孩子！”
　　与其让千秋把尾兽封印到卷轴中等待后续分配，还不如当机立断，先斩后奏！
　　生米煮成熟饭之后，总不至于还有人敢比比要直接换一个人柱力。
　　水门相当的理智，很清楚想要在那群老家伙手里抢资源有多困难。
　　既然如此，那还是直接让人柱力成为自家老婆与儿子的掌中物更好！
　　玖辛奈这边不用担心，千秋打了保票能救，唯一有可能造成的危险情况就是自家的儿子不能胜任人柱力的位置，被体内的九尾折磨的不得不放弃成为人柱力。
　　这样的话不仅仅自己的儿子会废了，就连九尾也有可能会被让出去。
　　“你确定了？”
　　千秋对准九尾伸出了手，乙姬也在万众瞩目之下对准九尾伸出了手。
　　“我很确定，千秋，相信我的儿子，相信鸣人吧！”
　　水门深吸了一口气，对着千秋微笑着说道。
　　“啊。”
　　千秋挑了挑眉毛，轻笑一声，“我当然相信他，漩涡鸣人……”
　　“甚至比起你，我更加相信他。”
　　“？”
　　水门没有听懂千秋的话，但还来不及思考，乙姬就将手一握，九尾身上的符文疯狂紧缩起来。
　　下一刻，九尾的身体彻底变成了查克拉，紧接着，汹涌的查克拉冲进了被玖辛奈抱着的鸣人体内。
　　符文在鸣人的腹部形成了一个八卦的形状，轻微旋转之后，彻底毫无动静。

第五百二十八章 有什么问题吗
　　“我不同意！”
　　“我坚决不同意！”
　　“为什么在没有经过长老会决意的情况下就肆意安排人柱力！”
　　“还有！九尾人柱力产生巨大纰漏，让九尾对木叶产生了巨大的破坏，这件事情四代目你需要负起全部责任！”
　　临时征用的完好大楼成为了临时性的火影办公室，此时火影办公室中传来了团藏拍桌子怒吼的声音。
　　人柱力！
　　那可是人柱力！
　　如果这份资源能够保留在自己的手中，那对于自己来说将是一个多大的助力！
　　“对于九尾人柱力失责的事情，我的确要负全部责任。”
　　水门冷声说道，“但是，负责保护木叶的根部竟然完全没有发现敌人的入侵，以及在对战九尾之时完全无作为，志村大人是不是应该给我一个解释！？”
　　团藏的眼神沉了沉，眼神中蕴藏着浓重的煞气。
　　这个看上去稚嫩的小崽子，竟然敢抓自己的问题？
　　他到底有什么底气敢对自己这么横？
　　“根部在敌人入侵时已经发出过警示，是你们自己没有注意到！”
　　“对战九尾之时，根部全员在保护木叶外围以及合理安排后续行动！”
　　团藏重重的用拐杖拄了一下地面冷哼到：“你们暗部的人没有接收到根部的警示，这究竟是谁的责任？！”
　　“还有，根部并不完全负责木叶的防御，而是负责木叶的延续！”
　　“在九尾入侵的事件发生之后，根部秉持着最坏的打算，进行了木叶的延续计划。”
　　“这些，可都是火影必须要知道的情报吧！”
　　“猿飞，你看看你选出来的好火影！”
　　团藏一个劲的发着脾气，猿飞日斩坐在一旁静静的抽着烟，一句话都不说。
　　对于猿飞日斩来说，木叶能够逃出生天，在九尾入侵这种灾难性的事件下得以完好，可是完全依靠了千秋和水门。
　　再加上千秋与水门在这场灾难中表现出的能力与展现的火之意志着实是让猿飞日斩折服，如果不是千秋不想当火影，猿飞日斩恐怕都要直接把五代火影的位置给千秋按上去了。
　　在这样的印象下，甭管团藏说什么，猿飞日斩都是千秋和水门两人的忠实拥护者。
　　不仅仅是团藏，几乎所有参加到对抗九尾第一线的忍者们都是他们的拥护者。
　　就团藏这种一直隐藏在幕后指手画脚，分功劳的时候跳出来，遇到困难的时候藏起来的老银币，怎么可能得到人们的认可与拥戴？
　　不过吧，因为猿飞日斩的退位，他现在也只是一个普通的长老，在地位上和团藏平起平坐，为了避免长老团机制的崩溃与引起大名的疑心，猿飞日斩选择了一言不发。
　　他只是冷笑着看了一眼团藏，团藏就明白了这个老家伙的意思。
　　“在战时，一切听从最高指挥的指示，哪怕是根部也必须听从调动，志村大人应该不会不了解吧！”
　　“在与九尾作战的时候，我和千秋都发布过一个指示，那就是让所有人全部聚集，放弃外部防守对九尾发动攻击！”
　　水门同样一拍桌子，对着团藏严厉的呵斥道：“在那个时候，倘若我们就差了那么一丝的伤害，对于整个木叶来说就是灭顶之灾！”
　　“在那个时候，志村大人的根部又在哪里呢！”
　　“如果木叶全部主力都因为根部而覆灭了，那还留下你们这群贪生怕死的根部来延续什么木叶，延续什么火之意志！？”
　　站在整个木叶道德制高点的水门身上仿佛洒满了正道的光，弄得团藏一时之间无言以对。
　　不过最后，他还是死搅蛮缠的开口说道：“总之，其他的问题我们之后再谈，关于尾兽人柱力的问题，你必须要给我一个解释！”
　　“漩涡玖辛奈现在是什么状况！以及下一任人柱力为什么你不经过我们同意就分配了！”
　　团藏仗着自己的身份开始倚老卖老了起来，对着水门大喷口水：“你要知道，这种随意分配资源甚至是侵占资源的行为，完全可以视为你这个火影在以权.谋私！”
　　“志村，你差不多得了！”
　　猿飞日斩看不下去了，重重的开口说道：“战时发生的一切都是临时处理，你不可能要求水门在战时还需要给我们一个交代！”
　　“既然如此，那就拿出四代目不是以权.谋私的证据来！”
　　团藏冷笑着说道，水门紧蹙起了眉头，所有的一切他都可以用战时的临时决策推过去，但是他没有想到团藏这么难缠，非要他提交自己不是以权.谋私的证据。
　　这个证据可不好提交啊，水门的心中的确是有以权.谋.私的想法的，他一旦开口无法满足团藏的说法，团藏就有理由直接让井野一族的忍者来进行读心，在读心之下，岂不是什么都暴露了？
　　而且，想要证明自己没有私心，就跟证明我是我一样困难，这要怎么搞嘛！
　　团藏也明白这件事情的困难，见到水门皱起了眉头，他嘴角勾起了一个弧度。
　　很好，这场是自己的胜利！
　　接下来只要逼迫水门承认自己有私心，那就可以理所应当的要求水门负责这件事情。
　　要么给出实质上的好处，要么就给出九尾大家重新分配，很公平。
　　“怎么？拿不出来吗？”
　　团藏志得意满的对着水门说道：“要不要我让井野一族的忍者来帮一帮四代目啊？”
　　“志村！”
　　猿飞日斩直接折了自己的烟斗站了起来，他已然相当不满团藏的行为了。
　　然而，就在这个时候，一个平静幽淡的声音响了起来，“不用了，你要证据的话，我就是证据。”
　　声音刚落，千秋的身影出现在了火影办公室内，她依旧是一身雍容的紫色和服，表情淡漠，“人证，算是证据吧？”
　　“我刚刚抢救完毕玖辛奈，确认了人柱力的更换。”
　　“会封印术的就我一个，在那种情况下必须要更换人柱力，否则就会让九尾逃亡，现场唯一合格的人柱力就是漩涡鸣人，因此我选择了他。”
　　“有什么问题吗？”

第五百二十九章 我担保
　　“千……千手千秋！”
　　团藏见到千秋的到来吓得往后退了一步，不过又强自镇定的重新站直了身体，色厉内荏的对着千秋说道：“你无权决定重要资源的分配！”
　　“这是僭越行为！”
　　“我反对！”
　　水门见到千秋的到来心中大喜，一拍桌子就吼了起来，“且不提千秋的权利是我授予的，在那种情况下，作为忍界医疗忍术权威的她更是有着足够的决定权！”
　　“如果连千秋的话都不够权威，那请志村大人找一个足够权威的医疗忍者来进行判断！”
　　这句话可以说是直接掐死了团藏的命脉。
　　找一个足够权威的医疗忍者来挑战千秋的权威？
　　开什么玩笑！
　　团藏可还没有傻到会做这种贻笑大方的事情，也没有任何一个医疗忍者敢开口说去挑战千秋的权威。
　　忍界中最强的医疗忍者就只有两个，一个千手纲手，一个千手千秋。
　　前者是医疗忍术的开创者，一个是生命女神，拥有起死回生的能力。
　　普通的医疗忍者行吗？
　　他们做得到吗？
　　不，他们做不到！
　　当今忍界，优质的医疗忍者几乎都在木叶呢，外部的医疗忍者都在向木叶的医疗忍者取经学习。
　　而木叶的医疗忍者百分之九十都是千秋的粉丝，在春野兆夫妇的带领下，以木叶医院为据点拉扯起来的千秋后援团可是声名赫赫，几乎可以称得上是全忍界最大的医疗忍者俱乐部了。
　　至于剩下的百分之十不是千秋粉丝的医疗忍者，不是和她有仇就是还在学习，暂时没来得及了解到千秋，或者是千秋后援团暂时还没有覆盖到那边。
　　想要从这些个医疗忍者中找到一个敢对千秋说不，挑衅她权威的，怕是比登天还难！
　　哪怕是和千秋有仇的医疗忍者，也不敢对千秋做些什么说些什么，技不如人，就不去自讨苦吃了。
　　“你！”
　　团藏哑口无言的张了张嘴，又恨恨的闭上了嘴，拼命的思索着该怎么解决眼下的情况。
　　可他还没有想到解决办法，千秋就上前了一步，强大的气息一涌而出。
　　轰隆
　　临时的火影办公室中顿时被千秋的气息填满，她的脸色相当冷淡，桃花眼中满是冰山，如同在看一个死人一般的看着团藏。
　　“漩涡鸣人就是下一代人柱力，如果出事，我负全部责任！”
　　“我为他担保！”
　　“……千秋？！”
　　水门诧异的看向了千秋，很困惑她怎么会说出这样的话来。
　　到目前为止，鸣人的情况还不甚确定，万一有个不好就有可能会出事情。
　　千秋如此直接的在团藏他们面前保证，这可是用自己的威信来给自家的儿子担保，属于是大人情了！
　　“……好。”
　　团藏深深的看了千秋一眼，对于她为一个婴儿担保也有些无法理解。
　　要知道，一个婴儿，什么都看不出来。
　　无论是身体情况还是性格情况，什么都无法判断，千秋这么“草率”的做出判断，实在是不明智。
　　不过既然千秋这样保证了，那就别管自己对鸣人下手了。
　　对付一个婴儿，团藏有的是手段，解决婴儿就能让千秋付出代价，这性价比可太高了。
　　“哼，你可千万别后悔！”
　　团藏对着千秋撂下一句狠话之后转身就朝着门口走去，装出一副拂袖而去的样子既然其他的已经无从发难，那还不如赶紧溜了。
　　“等等！”
　　原本团藏以为事情就这么结束了，可水门却猛然喊住了他。
　　“四代目大人难道还有什么事情吗？”
　　团藏皮笑肉不笑的转过头看向水门，“对于尾兽的分配，既然你们已经决定了，我就没有必要留在这里讨人嫌了不是吗？”
　　“我留下你不是为了这件事情。”
　　水门皱眉对着团藏说道：“对于在九尾灾难中的事情，我可以对你睁一只眼闭一只眼。”
　　“但是，我要告诉你，鸣人是我的儿子，如果你动他一根头发，那九尾灾难中的事情，我们就要好好的算一算了！”
　　团藏死死的看着水门，目光扫向了猿飞日斩，猿飞日斩在千秋来了之后就把烟斗藏了起来，郑重而又严肃的看着团藏，似乎是在表明自己的决心和立场。
　　“……我知道了。”
　　团藏生硬的点了点头，“鸣人是四代的儿子这一点，我当然明白。”
　　说完，他直接转头离开了办公室，这一次，他可不是装出来的拂袖而去，而是真的气的拂袖而去，将原本就不太好的大门摔得咣当作响。
　　在团藏离开之后，临时的火影办公室内气氛为之一松，千秋轻轻的呼出一口气，转身坐在了椅子上。
　　她轻轻拨弄了一下脖子上的鲜血围巾，未来顿时出现，落到了她的怀里。
　　“千秋，谢谢你了。”
　　水门对着千秋感激的说道，旋即担忧的问道：“你刚刚说的那些话，可能还是有些偏激了一点，万一鸣人出了什么事情，对你来说那可是一件很大的打击啊。”
　　“确实是这样的，千秋。”
　　猿飞日斩咳嗽了一声，对着千秋语重心长的说道：“你现在也不是什么普通人了，说出的每一句话都会有人过分解读的。”
　　“那又怎么样？”
　　千秋毫不在意的将脑袋压在未来的肩窝里，惬意而又贪婪的呼吸着未来的味道。
　　未来红着脸别过了头，任由千秋胡闹。
　　她本来就是属于乖巧型的女孩子，现在又是一颗心挂在千秋的身上，当然是随她怎么样都可以了。
　　“总之，水门你还是得看好鸣人，万一志村那个老家伙对鸣人做点什么……”
　　猿飞日斩微微叹了一口气，千秋现在不是自己能管得了的，那自己只能把希望放在其他的地方。
　　“我明白的。”
　　水门认真的点头，露出了一丝忧虑，“我怕的不是别的，我只担心鸣人自己无法承受九尾的侵蚀，这样反倒是害了千秋……”
　　“都说了。”
　　千秋将脑袋从未来的肩窝里抬起了起来，懒洋洋的对着水门说道：“比起你，我更相信鸣人。”
　　“真不知道你有什么好担心的。”

第五百三十章 五年后
　　木叶53年。
　　距离九尾之乱已经过去了五年的时间，之前被九尾破坏的木叶村已然恢复了曾经繁华的样子，甚至比被九尾破坏之前更加的繁荣了几分。
　　正所谓不破不立，在经历过九尾之乱的灾难之后，木叶的人们对于新上任的四代目火影波风水门深信不疑，在他大刀阔斧的整改下，整个木叶欣欣向荣了起来。
　　战后的生育潮不仅仅没有因为九尾之乱停止，反倒是因为这场灾难变得更加盛大了起来。
　　村子的重建需要人手是一点，人们大难不死逃出生天，自然而然的产生了繁育后代的想法，这更是人之常情。
　　反正木叶病院的繁忙已经成为了常态，几乎没有多少时间给医疗忍者们休息。
　　“琳，休息一会吧。”
　　翻着死鱼眼蹲在窗口的卡卡西对着穿着一身白大褂，一头茶色短发，五官相当精致，表情却是无比精干的少女说道，“你已经连续工作了两天两夜了。”
　　“这份资料拿下去，这个病例有问题，让春野再检查一次。”
　　茶色短发的少女根本没有去管一副吊儿郎当样子的卡卡西，只是飞速的将手中的文件用笔画上标记，一一分发到一旁待命的医疗忍者手中。
　　“野原大人，下午还有两个重症需要您亲自出手。”
　　“野原大人，药物已经告急，需要立刻补充！”
　　“还有病房，病房不够了！”
　　医疗忍者一一对着茶发少女汇报了起来，茶发的少女干练而又简短的一一回复了他们的话：“我知道了，帮我安排时间。”
　　“药品早上已经加急，让人去药物那边看一下。”
　　“病房问题我会向四代火影大人申请的，尽快安排轻症患者出院。”
　　“呐……琳？”
　　卡卡西百无聊赖的掏了掏耳朵，“你再不休息，等会回去又要被师娘骂了。”
　　茶色短发的少女僵了僵，打发走等候着的医疗忍者之后，转过头坐到了椅子上揉了揉自己的太阳穴。
　　“卡卡西，你要是很闲的话就帮我做点事情，你也看到了，木叶病院很忙啊！”
　　在九尾之乱中脱颖而出的琳凭借极强的专业素养，以及孜孜不倦的学习精神，成功的突破了上忍的水平，同时在千秋的指点下，医疗忍术水平不断上升，目前正在暂代木叶病院的副院长一职。
　　至于为什么不是院长，那是因为琳才二十多岁，不太适合直接接下木叶病院这么大的胆子。
　　水门心疼自家弟子，强行让琳做一段时间副院长。
　　不过显然水门也没想到，在木叶病院中信奉的是医疗忍术水平，跟年龄没有太大的关系。
　　作为千秋的“小弟子”，琳的手段和能力算是折服了这群医疗忍者们，对琳那可谓是唯命是从，什么院长不院长的，这不重要！
　　“你哪里看出我很闲的样子了？”
　　卡卡西掏了掏自己的耳朵，坐在窗台上惬意的伸了个懒腰。
　　“我哪儿哪儿都看出来了。”
　　琳学着卡卡西的样子翻了个白眼，“水门老师也真是的，放着你这么个精英上忍在村子里不用，他到底在想什么？”
　　“你这种人，就应该被派到外面去执行S级任务，十天半个月回不来的那种！”
　　琳对着卡卡西皱了皱鼻子，一副奶凶奶凶的样子。
　　卡卡西好笑的说着：“你以为没有吗，我是完成了任务才这么轻松的好吧！”
　　“这些年来，水门老师可是逮着我一只羊薅羊毛啊！”
　　“如果不是千秋姐姐看不下去了，我哪有时间坐在这里看你？”
　　“该，你就该多出任务！”
　　琳幸灾乐祸的说着，“以你远超常人的天赋，不多出任务怎么提升，怎么成为木叶的中流砥柱？”
　　“拜托，天天出任务，还都是高难度任务，如果不是我天赋异禀，早就半路夭折了好吧！”
　　卡卡西将自己的白发揉乱，“还有我家的老头子，他竟然还阴阳怪气我任务完成的慢，说什么换他上分分钟就做完SSS级任务，他也不看看他什么等级！”
　　“叔叔他最近还在开店吗？”
　　琳在和卡卡西的拌嘴中也难得放松了下来，眨着眼睛对卡卡西问道。
　　“是啊，多亏了他那张阴阳怪气的嘴，我们家的忍具店完全开不下去了呢。”
　　卡卡西吐槽的说着，“隔壁还开了一家特别强的忍具店，卖的东西质量好还便宜，重点是他们家还有个小看板娘能说会道的……”
　　“小看板娘？是不是叫天天？”
　　琳拨弄了一下自己的短发，稍稍回忆了一下问道。
　　“是啊，你怎么知道？”
　　卡卡西诧异的看着琳，琳噗嗤一声笑了起来。
　　“那你们可坏事了，那孩子是千秋大人的忠实粉丝，有一天她求到我身上，我就稍稍介绍了一下。”
　　“……然后千秋姐姐就把一些卖东西的技巧教她了？”
　　卡卡西嘴角抽搐，要说千秋对木叶的影响，那肯定不只有在医疗忍术上的贡献。
　　从商业到民生，再到木叶布局规划，千秋似乎都能插上一手，好像什么都懂似的。
　　反正猿飞日斩每天都在唉声叹气，想尽办法想让千秋去做火影。
　　“可不是嘛，好了，不说了。”
　　琳从位置上站了起来，长长的伸了个懒腰，完全不在意自己姣好的身材，随意的展现在卡卡西面前。
　　“你注意点啊，琳……”
　　卡卡西捂了捂自己的鼻子，面色古怪的说着。
　　“有什么好在意的。”
　　琳摆了摆手，双手插在白大褂中往门外走去，“对我们来说，人体不过就是一堆器官罢了。”
　　“对了，春野家的小女孩你帮我关注一下。”
　　“啊？”
　　卡卡西诧异的问道，“那个叫春野樱的小孩子？”
　　“嗯，千秋大人似乎对她很感兴趣，我先去休息一下，晚上我们一起带她回一趟千手老宅吧。”
　　琳打着哈欠走出了门，随手一关，将卡卡西单独丢在了办公室内。
　　“这家伙……”
　　卡卡西挠了挠头，随意拉了拉自己的面具，转身目光如电的扫视了出去，随意打了几个手势召唤了暗部。
　　“去，找到春野樱。”
　　“是！”

第五百三十一章 我好像恋爱了
　　千手老宅。
　　寂静的千手老宅被大片大片郁郁葱葱的樱花树覆盖着，此时不巧是秋天，樱花树上挂着微微泛黄的树叶，洒下一缕缕清香。
　　一个有着粉色长发，头上系着红色大蝴蝶结的少女小心翼翼的在樱花树间的小路上走着，时不时张望着周围的一切。
　　她只有四五岁的样子，身上穿着贴身的粉色连衣裙，看上去就像是一整个粉色娃娃。
　　也得亏是在忍者世界，四五岁的娃娃也已经能够有着自主意识，可以随意走动，否则家里人可不得担心。
　　粉色长发的少女不清楚为什么自己的父母特别偏爱粉色，不过她自己也很喜欢粉色也就无所谓了。
　　走在被樱花树布满的小路上，粉色长发的少女原本还有些紧张和小心翼翼的情绪慢慢地就释放开来了，她欢快的感受着大自然的馈赠，享受着自己无比喜爱的樱花。
　　没错，她认得樱花树，好朋友井野家里就是开花店的，出于好奇，她特别询问了樱花树的具体情况。
　　在最开始暗部的忍者来找自己的时候，粉色长发的少女还吓了一大跳。
　　那可是暗部诶！
　　村子里最高的执法机构，她还以为自己犯了什么事情呢。
　　自家的两个父母的确是不靠谱了一点，犯了什么事情也正常，但是罪不及家人啊！
　　不过后来暗部只是告知了自己要来千手老宅，某个大人物要见自己之后，粉色长发的少女就放松下来了。
　　稍微收拾了一下自己的仪容仪表，给不靠谱的父母留下纸条和饭菜之后，她便按照指示走出了房门，朝着千手老宅前去。
　　“真不知道在千手老宅里住着什么大人物呢……”
　　粉色长发的少女天真的思考着，“如果爸爸妈妈在的话，我还能问他们一下。”
　　她不知道的是，如果被自己的父母知道了自己要去千手老宅见大人物，那他们恐怕会直接兴奋到抽过去。
　　在水门刻意的隐藏起了千手老宅的消息，让千秋能够安安心心的在木叶休养生息之后，新出生的小一辈们都不知道千手老宅的事情。
　　再加上千秋嘱托老管家给千手老宅附近种满了樱花树，稍微改造了一下之后，千手老宅就愈发的隐蔽了。
　　除了那些老一辈人和疯狂追逐千秋的后援团们知道千秋住在里面，其他人可就没那么清楚了。
　　时间会让人遗忘一切，五年的时间足以让千秋的名号神化，然后慢慢消失。
　　“真美啊这里。”
　　粉色长发的少女眯起了眼睛，幸福的享受着清风轻抚脸庞的感觉，秋日的清风带动着樱花树沙沙作响，沁人心田的清香包裹着自己，满足感一下子就上来了。
　　“冲啊！冲啊！”
　　“快让开让开！哈哈哈！”
　　就在这个时候，一个嘻嘻哈哈的少年冲了过来，一下子撞在了粉色长发的少女肩膀上，将她撞倒在地。
　　少年有着一头金黄色的短发，蔚蓝色的双眸澄澈清亮，最引人注目的则是他脸颊上的六道胡须。
　　“喂！很疼啊！”
　　粉色长发的少女被撞倒在地，委屈的对着金色短发的少年喊道，少年停下了脚步，完全没有感觉的回头看了过去。
　　“哦哦，对不起对不起，我扶你起来？”
　　少年阳光的一笑，笑容就像是一个小太阳一般璀璨。
　　粉色长发的少女看着面前的少年微微一愣，突然想起来了什么捂住了嘴喊道：“啊……妖狐！”
　　“……”
　　金黄色短发的少年整个人的笑容僵住了，旋即收回了手。
　　“撞到你了对不起，需要什么就跟我说。”
　　他抿着嘴唇，倔强的看着粉色长发的少女。
　　没关系的，干妈说过了，每个人都有自己的喜好，也有自己讨厌的东西。
　　自己只需要做好自己就可以了，不需要让每个人都喜欢，只要努力的喜欢每个人就行了。
　　这个世界上，总是会有人特别喜欢自己的。
　　“不……不用了！”
　　粉色长发的少女似乎是意识到了自己说错话，连忙从地上站了起来，拍了拍自己裙子上的灰尘，害怕的偷瞄着金黄色短发的少年。
　　“我叫漩涡鸣人，你的衣服好像脏了，真的不需要我赔你一条吗？”
　　金色短发的少年，也就是鸣人眼神黯了黯，对着少女问道。
　　“对……对不起！”
　　粉色长发的少女连忙对着鸣人鞠了个躬，道歉了一声。
　　她自然是认出了面前鸣人的，虽然水门没有颁布任何指令去保护鸣人，但是出于对四代火影的尊敬，村子里的人们也基本上只会在私下里说鸣人是个妖狐。
　　尽管九尾并没有真切的造成人员伤亡，可它还是破坏了木叶的大半建筑，恐怖的实力与动摇人心的邪恶查克拉深深的烙印在了许久都没有见识过尾兽的人们身上。
　　他们对九尾妖狐抱有恐惧是正常的。
　　再加上以往的人柱力都已经是强大的忍者了，百姓们不敢也不会去多说闲话。
　　可现在的人柱力却只是一个孩子，还是一个爱捣蛋的孩子，如此相加起来，百姓们自然就敢对鸣人放肆。
　　恃强凌弱是每个人的天性。
　　“……没事，我习惯了。”
　　鸣人微微一愣，这还是第一次有人在喊了自己妖狐之后对自己道歉的，心中不由得一暖。
　　以往的人们往往都是在说完鸣人坏话之后，怕被鸣人追责连忙逃跑，这少女倒是非常不同。
　　“那么……我先走了！”
　　粉色长发的少女努力的压着自己对鸣人的恐惧感，再次鞠了个躬之后，匆匆越过了鸣人朝着千手老宅的方向赶去。
　　她心中还是很害怕的，可良好的家教还是让她尽量保持礼仪。
　　“喂……等一下！”
　　鸣人连忙喊住了她，“你叫什么名字，能不能告诉我？”
　　粉色长发的少女被鸣人喊得吓了一跳，连忙丢下自己的名字快步往前跑去。
　　“我叫春野樱！”
　　“春野……樱……”
　　鸣人眨着眼睛看着小樱在布满樱花树的小路上“快乐的小跑”，不由得有些痴了。
　　“干妈，我好像恋爱了。”

第五百三十二章 她好像恋爱了
　　穿越了满是樱花树的小路之后，在小路的尽头坐落着一座布满了绿色植物的古典庄园。
　　庄园与周围的绿植几乎融为了一体，如果不是还有明显的围墙与挂着千手的门牌，春野樱都要以为这是一座没有人住的破败房屋呢。
　　这里就是千手老宅吧？
　　到底有什么大人物会住在这里呢？
　　话说刚刚那个妖狐居然也在这边出没……
　　难道这里住着什么妖怪？
　　春野樱回头打量着来时的小路，小路上并没有看到鸣人的身影，心头为之一松。
　　他没追上来就好，要是被妖狐追上，还不知道自己会怎么样呢。
　　“大门……大门……”
　　春野樱在一大片的绿植之中努力的找到了房门所在的位置，让人感觉疑惑的是，那房门也已经被植物布满，显然是没有好下手的地方。
　　这里真的有人住吗？
　　春野樱的心中再度闪过一丝困惑，不过既然是大人物通知暗部要她来的，应该不至于耍她吧？
　　“打……扰了？”
　　春野樱站在千手老宅的房门口，努力的将自己的喘息平复下来之后，小心翼翼的拨开绿植敲了敲门。
　　可是，并没有任何人给她开门，也没有任何的回应。
　　“那个……打扰了！”
　　春野樱深吸了一开口气，再度敲了敲门，大声的呼唤了起来。
　　然而，千手老宅就像是真的被废弃了一般，只有郁郁葱葱的绿色植物在摇曳，完全没有人理会她。
　　“……”
　　春野樱委屈的站在千手老宅的门口，她总感觉自己是被耍了，可又没有证据。
　　这一路上提心吊胆的，还遇到了妖狐，原本以为到大人物这边就能让自己得到一丝安慰，结果却是这样……
　　委屈的泪水开始在眼眶里积蓄，她蹲在了千手老宅的门口开始哭了起来。
　　“喂。”
　　“你蹲在门口做什么？”
　　此时，一个单手插兜的黑发少年走到了春野樱的身后，奇怪的对着春野樱问道，“很怪。”
　　“？？？”
　　春野樱困惑的抬起了头，明明刚刚自己都没有见到人来着，除了那个妖狐……
　　可是显然这个声音不是那个家伙的声音……
　　在看到黑发少年的第一眼，春野樱就感觉自己沦陷了。
　　妈惹！
　　这个小哥哥也太好看了吧！
　　尽管年幼，但他已然具备了帅哥的底子，朗眉星眸，冷淡的薄唇与高耸的鼻梁衬托着他那一脸的冷淡。
　　简单的黑色立领长袖衬衫与黑色短裤无法阻挡他的帅气，简直就是偶像级别的容貌。
　　“说话。”
　　黑发少年微微皱眉，对于这个哭哭啼啼的粉色长发少女他没有一丝一毫的好感，如果不是因为她蹲在自己的面前阻挡了去路，少年根本就不会跟她搭话。
　　“那……那个……”
　　春野樱脸色微红，连忙从地上站了起来，对着黑发少年鞠躬说道：“我叫春野樱！是被喊来千手老宅里的……”
　　“可是好像没有人应答……”
　　她努力的组织着语言，羞涩的看了一眼黑发少年。
　　他虽然脾气不好，说话很冲，但长得真帅呢。
　　“宇智波佐助。”
　　黑发的少年将手从兜里掏了出来，随意的开口回了一句自己的名字之后仰头看了看千手老宅，微微皱起了眉。
　　怎么回事？
　　昨天来还是好好的，今天为什么变成了这个样子？
　　“宇智波……啊！你是那个宇智波一族的小少爷吧！？”
　　春野樱思索片刻之后惊呼了起来，佐助回过头看了她一眼，又重新盯向了千手老宅。
　　宇智波一族又多了一个小少爷的事情可谓是几乎全木叶都知道，而且，传言中，这位小少爷的天赋比起大少爷宇智波鼬要更加强横。
　　据说，在宇智波佐助出生之前，他是受到过生命女神大人的祝福，让人极其的羡慕。
　　不过不知道为什么，这位小少爷的名声不显，宇智波一族之中讨论的最激烈的还是那位大少爷。
　　宇智波一族的族长宇智波富岳对于宇智波鼬赞不绝口，甚至连其他一些家族的族长也无比认可宇智波鼬。
　　听闻最近宇智波鼬甚至被四代目火影亲自召见了的样子，属实是木叶的风云人物了。
　　这些事情都是春野樱从自己的父亲那边听到的，她并不清楚为什么只是一个小医生的父亲能够有这么多的内幕消息，不过大概这是好事吧。
　　见到宇智波佐助并不理会自己，春野樱只得自行挑起了话题，“那个……佐助君……这么叫你可以吗？”
　　因为宇智波一族是大族，一般来说彼此之间都是直呼名字的，否则一句宇智波出去，一群人回头该怎么办？
　　“随你。”
　　宇智波佐助显然是对春野樱不感兴趣，反倒是对面前的千手老宅极其感兴趣。
　　“那么……佐助君！”
　　春野樱心头窃喜，对着佐助含羞带怯的问道，“你来过千手老宅吗？知道这里怎么进去吗？”
　　“来过，我在研究。”
　　佐助言简意赅的回答了起来，他察觉到了眼前的千手老宅有查克拉的波动，但是他现在抓不到头绪。
　　“那我们一起研究好不好？”
　　春野樱欣喜的朝着佐助走了两步，贴着佐助问道。
　　“……可以。”
　　佐助再度看了她一眼，思索片刻答应了下来。
　　作为千手老宅的客人，佐助觉得自己还是不要胡乱拒绝别人比较好，特别是这个少女还有着一头粉色的长发，跟里面那个女人很像。
　　尽管她好像完全没有研究千手老宅，只顾着研究自己的样子……
　　可谁曾想，在佐助努力的研究了许久之后，身边的这个粉色长发少女居然还在盯着自己看，完全没有研究千手老宅的想法。
　　佐助心中的不满就升腾了起来，“春野……樱？”
　　“啊……是~”
　　春野樱当即抬起头，眼中满是小星星的看着佐助。
　　妈妈，我也不想被钓啊。
　　可他真的好帅啊，而且还直接叫了我的名字诶！
　　佐助皱眉，对着春野樱的脸伸出了手。
　　春野樱心脏疯狂的跳跃了起来，或许这就是恋爱了吧！
　　对不起了，亲爱的爸爸妈妈，女儿接下来就要步入另一个世界了！

第五百三十三章 占便宜
　　“？”
　　“你搞什么？”
　　看到仰起了头，像是在享受着等待着什么的样子的春野樱，佐助停下了自己的手，眉头簇的更深了。
　　这人，怕不是有毛病吧？
　　自己只是想试试她是不是真的一直在盯着自己看，结果她这一副样子算什么玩意？
　　“啊？”
　　小樱僵硬的看着佐助收回了自己的手，用一副相当失礼的表情看着自己，顿时脸色通红。
　　坏了。
　　给人当成便太了！
　　不过问题不大，还有机会补救！
　　“对……对不起，看你看的太入神了……”
　　小樱红着脸说道，一副娇羞的样子足以打动无数人的心。
　　不得不说，春野樱还是有着一定的优势的。
　　她的容貌长相本来就比常人要精致许多，唇红齿白，脸型中带着一丝英气。
　　这股英气的确会稍微破坏一些美感，可偏偏小樱有一头粉色的头发。
　　这一头粉色的头发强行让她给人的感官变得柔和，将那一丝英气中和了个七七八八，同时让人第一印象觉得她很温柔。
　　在温柔中显露出一丝男儿般的强硬与英气，这种巾帼不让须眉的味道就上来了，很能戳到男人啊恩的点。
　　“……研究千手老宅，别走神。”
　　佐助也是一样，望着小樱微微一愣，旋即收回了自己的手，沉思着看向千手老宅。
　　他这是吃了千手千秋的亏，被粉色头发的第一印象给带进去了。
　　“嗯嗯！”
　　小樱见到佐助回过头去看向千手老宅，心头也是微微一松，长出了一口气之后观察了起来。
　　“咦？”
　　两人观察了没一会，小樱突然惊疑不定的开口说道：“佐助君，我好像感知到了这里面有不一样的查克拉。”
　　佐助看了她一眼，微微颔首，“的确是有。”
　　“真哒！”
　　得到了佐助的认同，小樱心中大喜，努力的继续观察了起来。
　　佐助又是看了她一眼，不太明白她在高兴个什么劲儿。
　　自己一眼就能看出来的查克拉问题，这人需要花这么久才发现……
　　如果是大哥在这里的话，他恐怕已经完全看穿千手老宅此时有什么问题了吧。
　　佐助微微叹息，努力的绞尽脑汁思考问题。
　　昨天来的时候，这里完全没有任何问题，今天来了之后却发生了这种情况，也就是说，这种情况是突发性的。
　　佐助的目光重新落在了苦思冥想的小樱身上。
　　要说今天和昨天有什么区别，那这个粉色长发的少女就是一个区别。
　　难道是因为她？
　　不，这个家伙应该没有什么厉害的。
　　最多就是个契机。
　　那千手老宅到底发生了什么呢？
　　能够一夜之间发生变化的，难道是……
　　佐助皱着眉，他感觉答案呼之欲出，可终究是想不到。
　　就算佐助再怎么天才，他也只是一个四五岁的孩子，更何况，他的天赋并没有宇智波鼬来的高，特别是在查克拉感知与操控上更是如此。
　　实际上，他在查克拉的感知与操控天赋上，甚至还没有小樱要来得高。
　　“啊！”
　　小樱又是惊呼一声，“我大概知道了！”
　　“哦？”
　　佐助诧异的看向小樱，小樱的脸上露出了欣喜的笑容，可还没来得说话，一个声音就闯到了两人的中间。
　　“喂，你们俩在搞什么？”
　　“为什么蹲在门口不进去？”
　　金黄色短发的少年手里抱着一堆树枝，困惑不已的看向在千手老宅门口的佐助与小樱。
　　“啊！”
　　见到鸣人的小樱再度咋咋呼呼的惊呼了一声，连忙低下了头装做自己不存在，佐助又是看了看她，感觉有点意思。
　　“佐助，问你话呢。”
　　鸣人抱着给老管家收集的树枝柴火，不解的望着佐助。
　　比起自己有点好感的小姑娘，鸣人还是觉得佐助更加值得在意。
　　毕竟他和佐助可是老相识了，在很小的时候就一直在千手老宅里玩。
　　鸣人是被贪玩的玖辛奈一直“托管”在千手老宅的，佐助则是被宇智波鼬强行塞进来的。
　　没办法，千秋对宇智波鼬特别宠爱，对于他的请求基本上都会同意。
　　他们俩从小打到大，对千手老宅可以说是相当熟悉。
　　“哼，你没有发现今天的千手老宅有点问题吗，白痴。”
　　佐助就是看不爽鸣人，作为宇智波一族的天才，对于鸣人这种“没有天赋”的家伙总是看不上的。
　　更让人感觉奇怪的是，佐助总觉得给了自己祝福的女神大人对于鸣人特别好，甚至比对自己还要好。
　　明明接受女神大人祝福的是自己才对。
　　反正每次鸣人都会在佐助面前炫耀千秋是自己的干妈，对自己特别好的事情，弄得佐助相当闹心。
　　“有什么问题？”
　　鸣人露出了一个困扰的表情，“不是和以前一样吗？”
　　“白痴。”
　　佐助翻了个白眼，对于鸣人的粗神经感到无语，他刚想解释一些什么，鸣人就抱着树枝朝他走了过来。
　　“行了行了，别在门口挡着了。”
　　他快速的扫了一眼小樱，略微有些吃味的撞了佐助一下。
　　“？？？”
　　“你白痴吗？这么大的路能撞到我？”
　　佐助的拳头直接握紧了，这家伙，三天不打上房揭瓦啊！
　　明明每次打架鸣人都没赢过，居然还敢这么嚣张的挑衅自己。
　　“对不住对不住！”
　　鸣人毫无诚意的道歉着，一头冲向了千手老宅的大门。
　　“哎！那里有古怪的！”
　　小樱见鸣人完全不管不顾的就准备进去，连忙开口喊道。
　　“不用管他，让他探探路也行。”
　　佐助拍了拍自己身上灰，不爽的说道。
　　鸣人皮糙肉厚的事情佐助已经从无数次的战斗中得出来了，让这小子去探路是最合适的选择。
　　“哦哦……”
　　小樱点头应下了佐助的话，和佐助一起盯着直接闯进千手老宅的鸣人。
　　她可不清楚鸣人到底是个什么情况，心下难免有点担心。
　　“嘿嘿，臭佐助被我撞了一下，真爽。”
　　鸣人心头暗爽着，平日里打不过，就只能偶尔占一下便宜这样子。
　　“说什么和平时不一样，我觉得不是一样吗？”
　　鸣人大大咧咧的直接走进了千手老宅，在他的眼中，千手老宅完全没有不同，依旧和之前一样美丽。

第五百三十四章 丢人丢大了
　　玉栏雕琢，飞檐青瓦，假山卵石，惊鹿添水。
　　片片泛黄的落叶飘落在小水潭之上，点起一圈又一圈的细浪。
　　满是禅意和宁静的千手老宅之中，一个身着紫罗兰和服的粉发少女静静的跪坐在前厅，手中捧着一副卷轴恬静的阅读着。
　　在粉发少女的身后，带着红色大镜框眼镜的茶发少女正努力的侍弄着一盆盆绿植，她身边还吊儿郎当的靠着一个扎着双马尾，身着公主裙，表情乖张的小丫头。
　　整个画面如梦似幻，这种美好与宁静就像是不存在于这个世间一般。
　　不过很快，这个画面就被打破了。
　　哐当
　　一个金黄色短发的毛头小子抱着一大捆的树枝闯了进来，惊起了大片的飞鸟与生灵，将这个宁静沉寂的院子给唤醒了。
　　“干妈！你要的柴火我给收拾过来了！”
　　鸣人大大咧咧的擦了擦自己的鼻子，邀功似的跑到了千秋的面前，开始对着她撒娇，“我棒不棒！厉害不厉害！”
　　千秋如梦初醒一般的放下了自己手中的卷轴，温柔的伸手在鸣人的头上揉了揉，感受着温顺的小金毛，柔声夸奖道，“鸣人很棒。”
　　“诶嘿嘿~”
　　鸣人不好意思的摸着自己的脸颊，无比享受千秋的抚摸。
　　尽管玖辛奈才是鸣人真正的母亲，可玖辛奈的性格懂得都懂，简直是太容易炸毛了，鸣人平日里都在和她对着干，闹得暴走的小辣椒经常去火影办公室找水门发泄。
　　在事务步入正轨之后的水门即便办公速度再快也有些有心无力起来了，加上玖辛奈的闹腾，他可以说基本没有时间管鸣人。
　　像是野孩子一般的鸣人也就只有在千秋这边能够享受到真正的“母爱”了。
　　只要是千秋吩咐的事情，鸣人总会在第一时间去做，并且把他做好。
　　尽管他不太明白为什么千秋这么一个公主殿下经常会让自己去砍柴打鱼打猎，上树踩水的，不过既然是千秋吩咐的，那他就愿意做。
　　鸣人也很羡慕佐助能够得到千秋的指点，早早的开始作为一个忍者修炼，但干妈的决定一定是对的，这一点他深信不疑。
　　“对了干妈，佐助和另外一个小姑娘好像一直在门口，我也不知道他们在做什么！”
　　鸣人享受了千秋的关爱之后，当即对着千秋提了佐助和小樱的事情，“他们非要说咱们这里有什么不一样，我都没看出来啊。”
　　“那是因为你笨！哈哈哈！”
　　穿着公主裙，扎着双马尾的乙姬蹦蹦跳跳的跑了过来，一下子飞到了鸣人的面前，绕着他飞了起来。
　　“乙姬！还轮不到你说我笨！”
　　鸣人气恼的和乙姬追逐了起来，也得亏乙姬一直是一个小孩子心性，愿意陪着鸣人一直玩。
　　不过鸣人一直不知道，乙姬只是查克拉的聚合体，他就算抓到了乙姬，乙姬也能直接将被抓到的那一部分变成查克拉，让鸣人抓一个空。
　　“哈哈哈，抓不到我，抓不到我~”
　　乙姬一边飞着，一边逗弄着鸣人，就像是逗弄一头小狗一般，相当的乐在其中。
　　作为涡之国的公主，她可没有体会过那么多的快乐。
　　“呼，可算是摆脱乙姬了。”
　　未来擦了一把汗坐到了千秋的身边，千秋轻笑着捻起一块手巾，温柔的在未来的脸上擦了擦，“绿植让管家爷爷弄就好了，你非要亲自动手。”
　　“没办法嘛，我喜欢植物啊。”
　　未来眯着眼睛笑着，“就像喜欢你一样喜欢。”
　　“那我可要吃醋的哦。”
　　千秋好笑的刮了一下未来的鼻子，“少听乙姬的话，她已经被自来也老师的话本给毒害了。”
　　“乙姬的想法不是跟千秋互通的吗？”
　　未来俏皮的对着千秋眨了眨眼睛，“所以说乙姬只是代替千秋说出了千秋不敢说的话而已，不是吗？”
　　“……你要死啦！”
　　千秋顿时被未来闹了个大红脸，这五年的时间里，她们俩该发生的也都发生了，不该发生的也发生了。
　　结果就是在经过人事之后，未来学会了主动进攻，千秋倒是变得更加含蓄内敛了。
　　“话说门口的两个……真的不用放进来吗？”
　　在两人笑闹了一会之后，未来靠在千秋的怀里看着乙姬逗弄鸣人，轻声的问道。
　　鸣人就像是一头精力永远旺盛的哈士奇，能够和乙姬玩追逐游戏玩上很久。
　　“不用，我只是在门口设置了一个基础的幻术，如果连这个考验都过不去，那就没有必要继续了。”
　　千秋微微摇头，伸手搭在未来的腰间。
　　“你不是想要收春野樱做弟子吗，又改变注意了？”
　　未来脸色微红，千秋的手并不老实，放在腰间就算了，还非要上下滑动，弄得未来感觉痒痒的。
　　“我只是对她有些好奇。”
　　千秋平静的说着，“凭什么她可以做到原著中那个地步……”
　　“又或者说，不像原著中发展，她又能做到什么地步。”
　　“你啊，之前不是还不想改变原著的吗？”
　　未来轻轻拍了拍千秋不断下滑的手，抓起她的手放在自己的腰间。
　　这家伙，聊正事就聊正事，非喜欢乱动！
　　“这不是已经改变了吗，既然改变了，就变个彻底呗。”
　　千秋遗憾的收回了自己的手，宠溺的揉了揉未来的脸颊，“鸣人我算是养的很不错，没有丧失掉他的野兽直觉，基础打的非常扎实，能够一眼看穿我布置的幻术。”
　　“等自来也老师回来之后，我就将鸣人交给他去带，一定会取得不错的成果。”
　　“佐助这边我也爱莫能助，说实话他的天赋比起鼬来要差了太多，不过他也是天选之人，倒是好命。”
　　“有机会的话还是把他交给蛇姨，让蛇姨养他一段时间，应该就能激发出佐助的全部天赋了。”
　　“唯一的变数，就只有小樱。”
　　千秋坐直了身子，未来也若有所感的坐直了身子，视野投向了大门口。
　　“耶？”
　　“佐助你总算进来了啊，乙姬跟我说你们是被幻术困住了，哈哈哈！”
　　鸣人幸灾乐祸的插着腰嘲笑起了佐助，佐助脸上一阵涨红。
　　作为宇智波一族的忍者，他竟然没能一眼看穿幻术，反倒是鸣人先自己一步，简直是丢人丢大发了！

第五百三十五章 立刻入团
　　今天的千手老宅和往日的不同点很简单，千秋指示乙姬随手补下了一个幻术，最基础的那种。
　　一般这种幻术都是用来限制普通人的，被千秋拿来限制佐助他们也算是正好。
　　鸣人佐助他们年龄太小，暂时还没有进入正式的忍者学校，基本都是在瞎玩，或者接受家长的教育。
　　家里情况好一点的，像是佐助这样的会提前接触到正式忍者的教育，小樱就不行了。
　　在这种情况下，佐助竟然还花了很长的时间来破解千手老宅门口的幻术，实在是贻笑大方了。
　　比起接受过忍者教育的佐助，完全没有接受过这种东西的小樱表现反倒是蛮亮眼的。
　　“嘿嘿嘿，佐助，乙姬说我可以笑你，虽然我也不知道为什么，但是先笑为敬！”
　　鸣人看着脸红的跟猴子屁股一样的佐助哈哈大笑，佐助实在是气不过，冲上去就按住鸣人一顿锤。
　　被按着锤的鸣人自然是不乐意的，直接就扑到了佐助的身上开始互殴了起来。
　　两个家伙就在地上打起了滚，沾了满地的树叶。
　　乙姬在一旁开心的拍着手，对于两人的王八拳互殴感觉相当的有意思。
　　小樱哪里见过这样的场面啊，一下子整个人都傻了，呆愣在原地。
　　“你的名字是，春野樱吗？”
　　这个时候，一个雍容华贵的声音响了起来，直接吸引了小樱的注意力。
　　“啊……是的！”
　　小樱注意到了这个声音，连忙对着声音的来源鞠躬，惶恐的回应道，“我的名字是春野樱，家父是……”
　　“春野兆，我的后援团团长，是吗？”
　　千秋轻笑着对小樱说道，小樱的表情直接呆滞了，僵硬的抬起了头看了过去。
　　那个倾国倾城，举世无双的容貌就印入了她的眼帘。
　　这是一张怎样的脸？
　　小樱只感觉在面前这个女人的跟前，根本连呼吸都困难。
　　美到窒息，美到整个世界都为她让路，为她黯然失色。
　　最吸引小樱目光的，是她面前这个女人的粉色长发。
　　如同瀑布一般流畅的粉色长发均匀的散落在大厅的木质地板之上，在阳光的照耀下显得熠熠生辉。
　　说来让人感觉奇怪，小樱第一次知道，原来头发也是会发光的！
　　原来粉色长发这么好看！
　　即便那一头粉色长发就这么散落着，可依旧曼妙无比，如同落英缤纷，分外好看。
　　“您……您是生命女神……千手千秋大人？！”
　　春野樱恍惚的看着面前的千秋，只感觉整个人都仿佛升天了一样。
　　对了，都对上了！
　　在千手老宅里的，除了千秋还能是谁嘛！
　　能够指使的动暗部让他们为私事而奔波的，除了木叶的小公主殿下还能是谁嘛！
　　她怎么会想不到呢！
　　明明自家的笨蛋老爹一直在追这位大人，自己竟然完全没有感觉！也完全没有意识到！
　　“我是千手千秋。”
　　千秋微微一笑，夺目的笑容顿时让小樱沦陷了。
　　怪不得笨蛋老爹这么喜欢这位大人，换做自己也是一样啊……
　　“是！”
　　“千秋后援团粉丝！见过千秋大人！”
　　小樱激动万分的对着千秋行礼，用的是后援团内的行礼方式。
　　这一刻，她当即入团，就此成为千秋后援团的骨灰级粉丝！
　　可惜的是，千秋并不知晓自己的后援团到底用的什么统一行礼方式，只是觉得小樱有一些意思。
　　至于后援团什么的，千秋也从来没放在心上，就任由他们玩。
　　只要不是发展到隔壁小晴那样宗教信仰就行，毕竟宗教信仰是会被封的，只是粉丝团的话就不会了。
　　千秋更加关注的反倒是小樱的本身情况。
　　比起佐助，小樱竟然能够先一步看穿幻术，也就是说，她在幻术的天赋上绝对很高。
　　反正总是比佐助这个家伙高就是了。
　　参考原著中的情况，千秋可以判定小樱的天赋完全被浪费了。
　　由于小樱有里人格的原因，她的精神力水平要远超他人，甚至有可能利用里人格创造一个类似于乙姬的替身出来。
　　“春野樱……叫你樱可以吗？”
　　千秋柔声说着，对于原著中这个一直被黑的少女，千秋还是打算拉她一把。
　　主要是小樱同样拥有粉色的头发，这一点让千秋很是亲切。
　　嘛。
　　毕竟从年龄上来看，千秋做小樱的妈妈都可以了，或许是母爱迸发呢？
　　“是！您高兴就好！”
　　小樱简直是兴奋到爆炸，没想到千秋竟然会这么温柔的和自己对话，明明她是木叶村至高无上的那几个人之一，还是父亲的偶像，简直是太荣幸了！
　　似乎是注意到了这边的情况，在打架的佐助与鸣人也停下了动作，目光看了过来。
　　“好，接下来就喊你樱了。”
　　千秋温柔的笑着，听到千秋的话之后，佐助和鸣人都同时一愣。
　　尽管千秋对于自己两人相当温柔，可他们也见过千秋在面对外人时候的样子。
　　在面对的外人的时候，千秋的表情是温和的，雍容的，高贵的，可无论是鸣人还是佐助都能够感觉到她那拒人千里之外的冷漠。
　　仿佛与世界格格不入一般的冷漠。
　　这是佐助与鸣人第一次见到千秋对外人如此温柔的样子。
　　“樱？”
　　佐助默默将这个名字放到嘴里过了过，觉得也还可以，满意的点了点头。
　　鸣人咧着嘴笑着，总感觉自己的爱恋被干妈认可了一般开心。
　　“嘿嘿，樱酱，真不错，真不错！”
　　“喂，你们不打了吗？”
　　乙姬飘在两人的身后，歪了歪脑袋问道。
　　“呐呐，乙姬，你知道为什么干妈要找樱酱过来吗？”
　　鸣人和乙姬的关系很好，当即拉过了她问道。
　　“白痴，乙姬就是千秋的替身，她怎么可能不知道。”
　　佐助鄙夷的看了鸣人一眼，鸣人也不恼，反倒是乐呵呵的拉着乙姬追问道：“既然你知道就快说呀！我很好奇！”
　　“哎呀，还不就是千秋觉得自己太闲了，想要收一个弟子咯。”
　　乙姬单手叉腰，“妾身是看不出来那个小姑娘有什么好的啦，不过千秋喜欢，那就可以啦！”

第五百三十六章 你很有意思
　　“弟……弟子？！”
　　鸣人和佐助都被乙姬的话说的吓了一大跳。
　　生命女神要收弟子？！
　　这可是一件大事情啊！
　　而且她还是要收那么一个名不见经传的小姑娘，简直是骇人听闻！
　　“真的假的！？”
　　鸣人大呼小叫着拽住了乙姬，乙姬嫌弃的拍开了他的手飞在空中转着圈，“那肯定是真的啊，那个小姑娘通过了千秋的考验，大概率是会收作弟子的吧。”
　　“……你说的千秋很闲是什么意思？”
　　佐助倒是注意到了另一个盲点，“她难道不修炼吗？”
　　“她？”
　　乙姬翻了个白眼，“现阶段能做的事情都做了，她甚至去学了仙术……哦……这个对你们来说太遥远了。”
　　“仙术……”
　　佐助咀嚼着将这个词语记在了脑海里，继续看着乙姬问道：“那现如今，千手千秋的实力如何？”
　　“很可惜，目前为止整个忍界还找不到能够和她一战的对手。”
　　乙姬摊了摊手，“哪怕放在我那个年代，她也算是顶尖了。”
　　“那具体……”
　　佐助还想在问，乙姬却一下子敲打在了他的脑袋上，“连下忍都还没有到的小孩子就不要问这么多啦！”
　　“就算告诉你千秋已经达到了超影又怎么样呢？”
　　“超影！”
　　佐助睁大了眸子，他清楚的记得自家的大哥在成为年龄最小的上忍之后家里人庆祝的样子，据说他的晋升速度超越了第一天才卡卡西，实在是令人震惊。
　　可那天的鼬大哥却是平静的说出了自己还只是一个上忍，连忍者的起步都还没有达到。
　　在上忍之上，还有精英上忍，在往上，才是影！
　　以大哥的说话，在成为影级之后，那才算是忍者之路的开始！
　　尽管父亲呵斥他不要好高骛远，整个忍界都没有多少忍者能够达到影级，可鼬大哥似乎很有信心的样子。
　　成为影，就是万中无一，而影之上，才是荡漾……
　　哦不是。
　　是超影！
　　从宇智波鼬那边听来的情报，整个忍界当前不存在超影级的强者，站在忍界巅峰的就只有那么几个人。
　　排名第一的，自然就是生命女神千手千秋，她以一己之力结束第三次忍界大战，震慑五大国，保全了木叶。
　　她的实力在九尾之乱的时候，就被无数人再次认可，力压九尾，强行封印。
　　除去第一，排名第二的就众说纷纭了。
　　有的人说是第三代火影猿飞日斩，也有的人说是第四代火影波风水门，更有不服的忍者说第四代雷影和刚上位的第五代水影，不过以宇智波鼬的情报，佐助知道木叶还藏着一个当年的白牙，也就是第一天才卡卡西的父亲旗木朔茂。
　　他的剑术出神入化，实力上可能有所欠缺，但在剑术上是当之无愧的第一，哪怕是铁之国的首领三船也比不上他，剑术超影！
　　除此之外，木叶传说中的三忍也深不可测，只不过宇智波鼬已经很久没有得到他们的情报了。
　　而如今！
　　千手千秋竟然已经成为了超影级强者！
　　这种大事竟然一点动静都没有，实在是让人难以接受！
　　“哎呀，那些事情都无所谓啦！”
　　鸣人对实力什么的根本没有兴趣，他的兴趣点还是在千秋收弟子这件事情上。
　　“乙姬乙姬，你快去打探一下干妈是不是真的要收樱酱为弟子！”
　　鸣人兴奋的推搡着乙姬，乙姬摇晃着脑袋问道：“千秋收不收弟子跟你有什么关系啦！”
　　“当然有关系了！”
　　鸣人理直气壮的插着腰，“作为干妈的儿子，我显然是她的大弟子！”
　　“如果樱酱成为干妈的弟子，那我就是她师兄！她是我的小师妹！”
　　“然后呢？”
　　佐助困惑的歪了歪脑袋看向鸣人，他不太懂鸣人为什么对师兄师妹这么感兴趣。
　　“喔~原来你打的是这个算盘！”
　　乙姬倒是露出了了然的神情，暧昧的看着鸣人，“你小子，原来对这种类型感兴趣？”
　　“诶嘿嘿——”
　　鸣人不好意思的摸着脑袋，佐助总感觉他们俩在说什么不对劲的话题，但他找不到证据。
　　“行吧，我替你去打探一下，对了，少看我的书！”
　　乙姬朝着千秋飞了过去，不过还是在鸣人的脑袋上锤了一下，“小孩子不学好，偷看我亲热天堂！”
　　“真的好看嘛！可恶！”
　　鸣人抱着肿了个大包的脑袋蹲在地上，佐助算是明白了两人在说什么，满脸黑线的看了鸣人一眼，“白痴！”
　　乙姬飘荡到了千秋的身后，好奇的打量着正在激动的阐述着自己的小樱，戳了戳千秋的肩膀问道：“千秋……”
　　“你真的准备收她做弟子？”
　　“不过就是有一点幻术天赋，放在我那个年代都不值一提的。”
　　千秋伸手勾了勾乙姬的手指，将自己的一部分记忆共通给了她，乙姬在看完记忆之后满脸震惊。
　　“真的假的？！”
　　“这孩子……她她她……”
　　“别一惊一乍的了。”
　　千秋拉住了乙姬，把她往空中一送，像是在放气球一般放了出去，“别打扰我。”
　　“是是是……”
　　乙姬只得飘到半空之中，从高空低下头去看小樱。
　　小樱的眼中倒是只有千秋一个人，哪怕连她身后的未来都没有被小樱注意到，更别提一直在空中飘来飘去的乙姬了。
　　她激动的对着千秋介绍着自己的一切，希望能够让千秋注意到自己的优点。
　　不过毕竟她只是一个孩子，说来说去都是一些相当普通平凡的事情。
　　在小樱自我介绍了一段时间之后，看千秋一直是微笑着看着自己，她不由得心慌了起来。
　　“那……那个……千秋大人，是不是我说的太多了？”
　　“不会哦，你很有意思。”
　　千秋微微笑着，美艳的桃花眸紧紧地盯着小樱的眸子，“何不将你内心深处的声音说出来给我听呢？”
　　“！”
　　小樱的心头一个咯噔，仿佛自己最大的秘密被千秋知道了一般，她紧张的后退了几步，颤颤巍巍的说到：“千……千秋大人！不是的……我心里那个不是我说的……我……”

第五百三十七章 你就当我喜欢你吧
　　可恶啊！
　　为什么她这么漂亮！
　　为什么她这么强大！
　　我真的是太羡慕她了！
　　以后我一定要成为这样的忍者！
　　一个声音在小樱的脑海里传来，她紧张的压下了这个声音，可她越是想压抑，内心的声音就越响越粗鲁。
　　春野一家的家教实际上无比的好，作为千秋后援团的团长，春野兆也是有着自己的本事的，教出来的女儿不可能特别离谱。
　　但是春野兆和他的妻子都没有发现一个相当严重的问题，那就是小樱的体内，她的脑海里有着另一个灵魂，有着多重人格。
　　因为这个多重人格的存在，小樱的行为时不时会变得粗鲁离谱起来，不过她依旧会用自己强大的意志力给它压抑下去，表现出很有家教的样子。
　　可以说，因为春野樱的过分懂事，才会让她的病情一直没有暴露出来。
　　而到了后期，她体内的多重人格慢慢习惯了和小樱共用一具身体之后，她的性格也就定性了，一半像是纲手的那种大大咧咧暴躁的性格，另一半则是温柔贤惠，典型的恋爱脑小姑娘。
　　混蛋！
　　不要压着我！
　　放我出来！
　　“不要说了……”
　　小樱痛苦的按住了自己的脑袋，努力的想让自己恢复正常。
　　“没关系的。”
　　千秋缓缓地站了起来，拖着紫罗兰和服，迈开玉足走下了大厅，赤着脚来到了小樱的面前。
　　她的声音轻轻柔柔的，可却能够直接投入到小樱的脑海里。
　　“释放她出来，让我看看。”
　　“有我在，你不需要害怕什么。”
　　声声低语绵绵的融入了小樱的心中，她整个人都软了下来，强行用家教和礼貌压迫着第二个人格顿时涌现了出来，热泪盈眶。
　　“我总算是出来了！”
　　“可憋死我了！”
　　“这个小逼崽子一直压着我不让我出来，简直是见鬼！”
　　粗鄙之语不断的从小樱的嘴里吐露出来，尽管那些词汇显得有些生涩，但是很明显不是小樱能够说的出来的。
　　“谢了！”
　　里小樱仰头看着千秋，一副老气横秋的样子说道：“我很喜欢你，你很厉害，我想变成你！”
　　“很有意思。”
　　千秋笑的眯起了眼睛，“我可以教你，不过你变成不了我，你只能是你自己，春野樱。”
　　“你说的是哪个我？”
　　里小樱瞪着眼睛看着千秋，千秋伸手轻轻抚摸在她的脑袋上，柔声说道：“两个你都是你，如果你还不想和她在一起，那随时可以单独来找我。”
　　“那我们说定了！”
　　里小樱眼中闪过一丝欣喜，她从未这样单独的出来过，也从未得到过认可。
　　在小樱的认知中，里小樱的存在是不合理的，是违反仁义道德的，是该扼杀的存在。
　　但她一旦有了负面情绪，又会把这种情绪推给里小樱，结果就导致里小樱越来越暴躁，也越来越看不上自己的第一人格。
　　“嗯，说定了。”
　　千秋微笑着和里小樱勾了勾手指，里小樱的眼中露出了天真开心的笑容。
　　再怎么样，此时的她也只是一个五岁的孩子，通过一些从大人那边学来的粗鄙之语来彰显自己的性格也就差不多了，让她再做一些什么坏事的话，那她可就做不了了。
　　就在里小樱的眼中露出了开心的笑容之时，突然间她的人格就切换了回来，变成了最开始的小樱。
　　千秋了然的笑了笑，小樱的第二人格并不具备很强的攻击性，她只是因为小樱天生过强的精神灵魂能量和一些负面情绪的堆叠才产生的罢了。
　　一旦负面情绪被激发完毕，全都发泄出去之后，里人格就会重新沉睡，融入小樱的体内。
　　怪不得春野兆看不出来，一个人类拥有一定的负面情绪都是正常的，谁能想到这种负面情绪还会成为一个新的人格呢。
　　反应过来的小樱见到千秋的手搭在自己的脑袋上，她一时之间直接慌了起来。
　　“啊啊……千秋大人！对……对不起！”
　　哪怕用脚指头想，小樱都知道自己的里人格肯定是闯祸了，对于她来说，里人格的行为就是不好的行为。
　　如果因为里人格冲撞了千秋，那自己真的是怎么死的都不知道！
　　恐惧的心情夹带着对里人格的怨念，重新压到小樱的里人格身上，原本已经沉寂下去的里小樱此时又有要抬头的样子。
　　“为什么道歉？”
　　千秋收回了自己的手，桃花眸眨了眨，“你脑海里的那个孩子，很可爱。”
　　“诶？”
　　小樱不可思议的抬起头看向千秋，“千秋大人……您……您知道？”
　　“知道什么？”
　　千秋笑着对小樱伸出了手，“我刚刚和你做了一个约定，不知道你还记不记得。”
　　“约定？”
　　小樱呆呆的望着千秋，脑海里不断的回忆着自己和千秋的约定。
　　或许是里人格感知到了原因，她将记忆传输给了小樱，让她整个人更是呆滞了起来。
　　“您……您要收我为弟子！？”
　　小樱瞠目结舌的看着千秋，说话都开始不利索了。
　　她实在是想不明白为什么千秋对自己这么感兴趣，特别是对另一个自己那么感兴趣。
　　千秋竟然还说出了要亲自教导这样的话，那意思不就是要收自己做弟子吗？
　　“怎么？”
　　“你不愿意？”
　　千秋疑惑的看向小樱，小樱应该没有什么拒绝的理由吧？
　　毕竟自己这么厉害来着……
　　“不不不……我很愿意！”
　　小樱连忙重重的点头，可又犹豫的说道：“但是您这么厉害的人来教我……是不是有点太浪费了……”
　　“我不像佐助君，或者是漩涡君那样出身名门，只是一个普通家庭……”
　　她看了一眼正在朝这边张望的佐助与鸣人，犹豫的说道：“像您这样的大人物，应该要收一个更加优秀的弟子才对吧？”
　　“总之……为什么是我？”
　　“他们？”
　　千秋顺着小樱的目光看向了鸣人和佐助，两人的眼中都亮起了光芒。
　　要知道，他们俩就是作为常驻的客人在千手老宅里厮混的，说出去那跟千秋可是无名无分。
　　天知道两人多想成为千秋的弟子，接受她的亲自教导！
　　“我不喜欢男人，所以~”
　　千秋耸了耸肩，给了小樱一个不算解释的解释，“你就当我喜欢你吧。”

第五百三十八章 成绩单
　　木叶忍者学校。
　　今天刚结束了一次期中测验，伊鲁卡正拿着成绩单在教室内宣读着：
　　“本次测验，第一名——”
　　“宇智波佐助！”
　　“请上来拿你的成绩单！”
　　佐助从位置上站了起来，一脸平静的走上台去，年仅六岁的他在刚入学就成为了忍者学校的风云人物。
　　不仅每项忍者考验都是满分，就连理论基础，文化学科也罕见敌手，可以说是当之无愧的全校第一了。
　　“哦哦哦——”
　　“佐助！佐助！佐助！”
　　“不愧是宇智波一族的天才啊！”
　　在佐助上台之后，底下的小迷妹们都欢呼雀跃了起来，纷纷叫嚷着他的名字。
　　伊鲁卡也满意的看着佐助，尽管这孩子不如宇智波鼬那般天才，但也已经超越了大部分人，木叶的天才越多，就代表着木叶未来越强盛。
　　作为木叶基层的教师，伊鲁卡内心感觉十分的满足。
　　在佐助潇洒的领取了成绩单，对着伊鲁卡点了点头下台之后，他继续宣读了起来：
　　“第二名！”
　　“春野樱！”
　　“哇！”
　　“小樱！是你啊！居然是你啊！”
　　一个金发的少女跳了起来，拉住了自己身边的粉色长发少女，“你怎么会这么厉害？是不是找佐助君偷学了？”
　　金发的少女叫做山中井野，是山中一族的大小姐。
　　山中一族尽管不是豪族，但也算是木叶的大族之一了。
　　作为猪鹿蝶的核心，山中一族的地位又相当中心，再加上山中一家大多都是男子，井野又是少有的千金，这地位那是杠杠的。
　　小樱也算是十分幸运了，能够在年幼的时候认识井野，并且和她成为了好朋友。
　　“没有啦……只是凑巧……”
　　小樱红着脸上台从伊鲁卡的手中接过了成绩单，伊鲁卡满脸欣慰的看着小樱说道：“小樱，你的这份成绩很不错，只是在投掷上比佐助稍弱了一些，但是不要泄气，老师相信你下一次会更好！”
　　“谢谢老师！”
　　小樱捧着成绩单，感激的对着伊鲁卡鞠了个躬，转头看了一眼佐助，对着他甜甜的笑了笑。
　　佐助和她对视一眼，不着痕迹的点了点头。
　　见到佐助的对视，小樱笑的更甜了几分。
　　不过她这一笑可是出了大事，班上那些喜欢佐助的小迷妹们纷纷嚷嚷了起来，对着小樱就是阴阳怪气。
　　“哟哟哟，不就是第二吗，这么嚣张！”
　　“佐助是我们的，你这个宽额头有什么好看的！”
　　“别以为成绩好就可以接近佐助啊！”
　　面对小迷妹们的嘲讽与阴阳怪气，小樱只是微微一笑，紧接着走到自己的位置上，抬起手一巴掌拍在了桌子上。
　　“老娘喜欢谁，跟你们有什么关系！”
　　“给老娘闭嘴！”
　　咔
　　随着小樱的这一巴掌，她的桌子上顿时出现了一个手印。
　　这一招可是吓得那群小迷妹们一个哆嗦，同时也把伊鲁卡吓了一跳。
　　这孩子……原来是这样的性格吗？
　　“嘿嘿嘿，樱酱真可爱，是吧，佐助。”
　　鸣人翘着二郎腿，嘻嘻哈哈的靠在椅子上和自己身边的佐助嬉笑道。
　　佐助扫了一眼鸣人，淡淡的说道：“管好你自己，吊车尾，你这次又是倒数第一，小心千秋骂你。”
　　“切，干妈才不会骂我呢。”
　　鸣人撇了撇嘴，他也知道自己是倒数第一，根本不需要等伊鲁卡发成绩单。
　　在考试的时候，每一项鸣人都感觉操控艰难，即便他花了全部的努力也无法成功，弄得他相当难受。
　　这种成绩放在玖辛奈那边肯定是要被劈头盖脸的大骂一通的，但放在千秋这边就不会了，她似乎对于鸣人考倒数第一并不是很在意，反倒还相当的满意。
　　“千秋无所谓，你自己就无所谓吗？”
　　佐助转过头盯着鸣人，“有时候我真羡慕你，千秋在你身上花的精力是最多的，假如她把这种经历花在我身上，我说不定可以超越大哥！”
　　“有本事你别姓宇智波啊。”
　　鸣人嘟囔着挠了挠后脑勺，他的确也有些过意不去，明明千秋那么努力的教导自己，为什么自己就做不到呢？上
　　“哼，宇智波是我的骄傲。”
　　佐助冷哼一声，回过头不去看鸣人了。
　　他的目光反倒是落在了小樱的身上，目前为止整个木叶知道小樱是千秋弟子这件事情的不超过五个人，但小樱如此突出的表现，势必会引起很多势力的瞩目。
　　有一说一，佐助也觉得有些好奇了。
　　明明小樱是普通人家的孩子，没有什么血脉存在，凭什么她能够成长的这么快，凭什么她能够被千秋看上。
　　不会真的是因为那一头粉色的长发吧，不会吧不会吧？
　　“小樱小樱，你真的喜欢佐助啊？”
　　井野拉住了威慑完毕的小樱，面色复杂的对着小樱问道。
　　“我不知道。”
　　小樱摇了摇头，对着井野认真的说道：“井野，我现在考虑的不是这个。”
　　“那你考虑的是什么？”
　　井野暗自松了一口气，对着小樱不解的问道：“你成绩已经很好了，还需要想什么吗？”
　　“需要的，我还有太多东西没有学……”
　　小樱叹了一口气，原本她以为做为生命女神唯一的弟子是一件好事，但是她渐渐地发现，这可并不是一件好事啊。
　　千秋的理论知识太过庞大了，拥有两个世界知识的她结合了一些忍界的内容之后，原本容易理解的知识就变得晦涩难明，甚至有很多是小樱根本无法理解的，不存在与这个世界的内容。
　　这就很难！
　　尽管千秋对小樱的第一步目标仅仅是让她接触一部分医疗忍术，同时开发出幻术能力，可这也相当的为难人了。
　　医疗忍术倒是还好，她回家可以找春野兆帮忙，幻术能力……
　　算了吧。
　　整个木叶懂幻术的都是大族，小樱这种没有任何关系的普通人，就只能自己瞎捉摸了。
　　“……最后一名！漩涡鸣人！”
　　伊鲁卡将鸣人的成绩单塞到了他的手里，语重心长的说道：“鸣人，你要加油啊，不能丢了四代目的面子！”
　　“是是是……”
　　鸣人有气无力的回应着，伊鲁卡无奈的叹了一口气，高声说道：“大家，这份成绩单都带回去给家长签字！明天我要检查！”
　　“诶！？”

第五百三十九章 拿回家
　　“佐……佐助……怎么办啊！”
　　鸣人哭丧着脸抓着自己的成绩单和佐助与小樱一起走在前往千手老宅的路上。
　　他们每天放学都是先到千手老宅待一段时间，等到天色黑了才各自回家。
　　主要是比起其他地方来，千手老宅里要更加的有意思。
　　有乙姬的存在，鸣人他们就不会无聊。
　　有千秋的存在，鸣人他们也能够在院子里按照千秋的指点进行修炼。
　　有未来的存在，他们甚至可以享受到不属于这个时代，不属于这个世界的一些东西。
　　对于女孩子来说，终归是蓝星上的一些科学小道具更加好用。
　　当今忍界可没有什么卷发棒，直发器，全套的化妆套装等等东西，想要让自己变得好看，那就完全得靠天赋了。
　　“什么怎么办，签字不就是了。”
　　佐助单手插兜，心情相当不错的走在路上，他脑海里在幻想自己把成绩单给到父亲之后，父亲欣喜的样子。
　　这可是第一啊，没有什么比第一更加好的成绩了吧？
　　小樱也是同样心情美丽，有千秋的悉心教导，她能够考出好成绩是相当简单的事情。
　　忍者学校教导的东西大多比较基础，千秋重点培养的还是小樱的查克拉控制能力，有强大的查克拉控制能力，在基础忍术这一块小樱完全就不带怕的。
　　像什么三身术，小火球，小水花这种简单的查克拉形态变化更是无所畏惧。
　　整体的考试中，除了在手里剑投掷上小樱要稍弱一些，其余的项目她甚至都能够和佐助持平。
　　没办法，手里剑这个千秋是真教不了，她自己也不太会。
　　要说手里剑投掷术，整个木叶最强的就是宇智波一族，他们有着得天独厚的优势，以及天生的资质和数代人的经验积累。
　　除去宇智波一族，最强的就是水门了，可惜的是，水门并不怎么教导鸣人，基本处于放羊式教育。
　　大部分鸣人的基础还都是千秋教的。
　　尽管如此，鸣人的手里剑投掷技术倒还是成绩比较好的了，毕竟这玩意不需要用查克拉，他可以完美的控制，就像水门一样。
　　如果不是其他科实在是太拉胯，鸣人也不至于成为吊车尾。
　　“鸣人，成绩单是展现自己最好的方式，我觉得你还是拿去给四代签字吧！”
　　小樱对着鸣人语重心长的说着：“四代这么厉害，只要他愿意教你，你肯定会超厉害的！”
　　“切，谁要他教了。”
　　鸣人抓着自己的成绩单，言不由衷的说着。
　　尽管他很想让水门教自己，但是水门和他说过，自己不是他最好的老师，最好的老师已经在路上了。
　　因为这句话，鸣人从来没有怨过水门不教自己。
　　他清楚每个人擅长什么，每个人需要什么，同样知道自己和父亲不一样。
　　基础的启蒙是千秋给鸣人做的，最基础的训练也是千秋给他进行的，水门曾经来过一趟，亲眼确认了鸣人不是一个敏捷型忍者之后，详细的询问了千秋，最终遗憾的离开去召唤自来也回来了。
　　每个人的体质都是有差别的，有的人天生就是吃敏捷型忍者这口饭的，比如佐助，有的人就天生不适合，像是鸣人。
　　以鸣人的查克拉量和身体素质，他势必是那种莽到底的狂战士。
　　“干妈教我就可以了，老爸就让他忙工作去吧！”
　　鸣人推了推自己的防风镜，努力的调整好了自己的情绪，“对了！反正也都是干妈教我，那就让干妈签字好啦！”
　　他的脸上重新露出了笑容，千秋对鸣人一向很宽容，鸣人也能够从千秋的身上体会到母亲的温柔。
　　嘛，也就是鸣人对于千秋来说算是别人家的儿子了，你看小辣椒，见鸣人一次打一次，这才是亲妈该有的样子。
　　“好！就这么定了！”
　　鸣人一拍自己的手，兴致勃勃的朝着千手老宅跑了起来，“哈哈哈，正好老爸工作忙，老师也不会强行要求我让他签字的！”
　　“干妈！我来啦！”
　　看着兴冲冲的朝着千手老宅跑的鸣人，佐助和小樱无奈的对视了一眼，只得迈开步子跟了上去。
　　结果，在他们两人来到千手老宅门口的时候，却发现鸣人被乙姬用一根树枝掉了起来，挂在门口树上抽着屁股。
　　“我让你乱闯！”
　　“我让你成绩差还乱跑！”
　　“我让你……什么来着……哦，还想让我假扮水门签字！”
　　“千秋，还有什么？”
　　乙姬一边开心的抽着，一边回头问千秋训话的话术。
　　“还有就算了，给个教训得了。”
　　千秋脸色微红的坐在一旁整理着自己的衣服，未来早就羞得藏到房间里去了。
　　看起来，主要不是鸣人考的成绩不好，而是他贸贸然闯进来，毁了某个人的好事，她这才恼羞成怒，公报私仇。
　　千秋并不知道今天是期中考试成绩单的日子，完全没有想到鸣人会提前回家，失算了。
　　“嗷嗷嗷……乙姬你轻点！疼！”
　　鸣人虽然小，但他还是知道是非的，乙姬每次都是重重扬起枝条，轻轻落下，看上去就是打给千秋看的，乙姬作为“自己人”，鸣人也不能给她戳穿了。
　　“这是……什么情况？”
　　佐助和小樱嘴角抽抽的看着这一幕闹剧，恭恭敬敬的对着千秋打了个招呼就准备开始往日的训练与教学。
　　可今天千秋似乎有些不同，她脸上红晕未消，整个人都带着一股慵懒妩媚的气息。
　　“今天就先不教学了，既然是发成绩单的日子，那就各自回家去吧，好好庆祝一下。”
　　“当然，除了鸣人。”
　　“诶——不嘛——”
　　被挂在树上的鸣人拉长了声音，乙姬瞪了他一眼，举起枝条给他抽的转起了圈，“你还敢还嘴！？”
　　“嗷嗷嗷……”
　　佐助和小樱好笑的看着鸣人耍宝，心中也是满意的紧，对着千秋再度鞠躬告别，各自朝着家的方向离开。
　　鸣人这边倒是一直被抽着圈圈，似乎是乙姬兴致来了，在抽着鸣人转圈玩。
　　千秋稍稍平复了一下心情，目光落在兴奋的离开的佐助身上，微微凝眸。

第五百四十章 木叶的宇智波
　　夕阳缓缓落下，佐助将手伸进忍具袋，摸了摸自己藏在忍具袋中的成绩单，心头洋溢起了兴奋与幸福的感觉，嘴角不由得上扬。
　　这一次回家，父亲一定会赞扬自己的吧？
　　尽管比起大哥来，自己并不算出色，可比起一般人而言，自己已经足够出色了不是吗？
　　而且自己已经在努力的追逐大哥了，就这份努力，父亲也该认可吧？
　　“好——！”
　　眼看着走到了宇智波一族的大门口，佐助深吸了一大口气，用力的拍了拍自己的脸颊，给自己打了打气之后，尽量装作沉稳的朝着大门走了进去。
　　“二少爷好！”
　　“二少爷欢迎回来！”
　　沿路的宇智波一族成员们纷纷对着佐助恭敬的问好，不少宇智波一族的族人们对着佐助奉上了自己的奉承与祝福。
　　那些奉承的话听得佐助简直是飘飘欲仙，觉得自己就该是下一任宇智波一族的继承人。
　　他再也压抑不住心中的激动与雀跃，朝着父亲最喜欢呆的客厅冲了过去。
　　可是，在佐助兴冲冲的拉开客厅的门准备报喜的时候，却是看到了这样的一幕。
　　啪
　　宇智波富岳一巴掌扇在了宇智波止水的脸上，将宇智波止水直接扇翻在地，而宇智波鼬正满脸阴沉的站在止水的身后看着宇智波富岳。
　　“这一巴掌，是止水替你受的！”
　　“鼬，你要记住，你是宇智波一族的大少爷！”
　　“是宇智波一族的！”
　　宇智波富岳厉声对着宇智波鼬说道，“你的天赋，你的天资，必定能带领宇智波一族成就无上伟业！”
　　“父亲！宇智波一族是木叶的宇智波一族！”
　　宇智波鼬一字一句的说着，“没有木叶，宇智波一族什么都不是！”
　　然而，听到鼬的话，宇智波富岳双眸一瞪，死死的看着鼬说道：
　　“没有宇智波一族，木叶什么都不是！”
　　两人的视线狠狠的对撞在一起，宇智波鼬根本就是寸步不让，尽管他此时的年龄也不大，但已然有了压迫人心的能力。
　　凭借着接近精英上忍的实力和绝佳的天赋，宇智波鼬已经可以和宇智波富岳扳一扳手腕了。
　　“父亲？大哥？”
　　站在门口的佐助颤抖着开口，他的手里还抓着那张全校排名第一的成绩单。
　　即便佐助没有听懂两人在说什么，可他很明显的看出了自己的大哥和自己的父亲正在争吵。
　　“佐助。”
　　宇智波鼬率先转过了头，看了一眼佐助之后，伸手拉过了宇智波止水，对着宇智波富岳微微鞠躬，便走向了佐助。
　　“哼。”
　　宇智波富岳重重的冷哼了一声转过头去，背对着宇智波鼬生着闷气。
　　“大哥……？”
　　佐助颤抖着看向鼬，他能够感觉得到，父亲其实压根都没有看自己一眼，他只是对大哥无比的关注。
　　“我们出去说。”
　　鼬对着佐助笑了笑，拉起佐助走出了大厅。
　　在他关上了大厅的房门之后，大厅之中便传出了噼里啪啦的摔瓶子的声音。
　　“大少爷……”
　　止水捂着脸颊看向鼬，表情有些欲言又止。
　　“止水大哥，对不住。”
　　鼬叹了一声，对着止水说道：“这件事情还得从长计议，你脸上的伤……”
　　“没事没事，很快就好的。”
　　止水连忙摆了摆手，“只是家主他……”
　　“父亲有些偏激了，我再多劝劝。”
　　鼬对着止水笑了笑，眉眼间的阴郁一闪而逝，“你先去休息吧，我跟佐助聊会天。”
　　“是。”
　　止水点了点头，在木叶之中，基本上没有什么人能够对付的了如今的鼬，哪怕有，那肯定也是自己都无法对付的对手，基本上不需要保护。
　　作为鼬的专属贴身保镖，止水可以说是绝对的尽职尽责了。
　　在止水消失了之后，鼬的眼中挂起了温柔，对着佐助轻声说：“佐助，你怎么回来了？”
　　“平时这个时间你不应该是在千秋大人那边吗？”
　　也就是因为佐助这个时间回来，他才会看到鼬和宇智波富岳的争吵。
　　实际上，他们两人已经争吵了很多很多次了。
　　最近的宇智波一族在蠢蠢欲动，特别是伴随着宇智波鼬的实力不断增长，宇智波富岳认为宇智波一族在木叶享受的待遇已经不成正比了。
　　换句话说，他不满足了，野心膨胀了。
　　“……今天学校发成绩单！千秋大人让我们回家报喜。”
　　佐助鼓起了勇气，将自己的成绩单递到了鼬的面前，“老师说需要家长签字。”
　　尽管在学校里佐助表现的相当臭屁，可在鼬的面前，他就是一个长不大的孩子。
　　“哦？我看看。”
　　鼬微笑着接过了成绩单，仔细的看了看，轻声笑了起来，“全校第一，很厉害啊，佐助。”
　　“诶嘿嘿……”
　　佐助不好意思的摸着脑袋，在得到了鼬的夸奖之后，他显然十分的开心，“比起大哥来还是差了很多啦！不过我也有努力哦！”
　　“不错，不愧是千秋大人祝福过的孩子。”
　　鼬伸手按在了佐助的脑袋上轻轻的揉着，显然是十分满意。
　　佐助享受的任由鼬揉着自己的脑袋，片刻之后，小心翼翼的对着鼬问道，“大哥……你刚刚和父亲是在争执什么？”
　　他没有听得很真切，也不是很懂两人吵架的原因。
　　在佐助的印象中，父亲对大哥可谓是喜欢到了极点，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的那种。
　　没办法嘛，大哥的天赋确实是恐怖，实力提升就跟坐火箭一样，仿佛完全没有瓶颈，疯狂上窜。
　　甚至很多人都认为宇智波鼬会先卡卡西一步成为影级强者。
　　当然，佐助肯定是这么认为的，他觉得自家大哥比经常出现在千手老宅里的那个白毛死鱼眼要强太多了。
　　“你听到了？”
　　鼬看着佐助，眼中再度闪过一丝阴郁，他在沉吟片刻之后，对着佐助轻声问道：“佐助，你选择宇智波，还是选择木叶？”
　　“啊？”
　　佐助不解的看着鼬，“这怎么选啊……”
　　“我一直是宇智波一族的人啊。”
　　“不过，宇智波一族不是木叶的吗？”
　　听到佐助的这句话，鼬勾起了笑容。

第五百四十一章 去一趟千手老宅
　　佐助不知道为什么鼬在听到自己的话之后会露出微笑，他也不知道鼬到底有着什么样的盘算。
　　但佐助很清楚一点，比起自己的父亲，他更加愿意相信自己的大哥。
　　“乖，跟我去一趟千手老宅吧，佐助。”
　　鼬笑着，又揉了揉佐助的脑袋。
　　“诶？难得今天早点回来，大哥陪我一起训练嘛！”
　　佐助自然是不愿意的，平日里鼬很忙，将自己托付在千手老宅让千秋帮忙照看无可厚非，佐助也理解。
　　但今天好不容易从学校早回来了，看鼬的样子也像是有空闲的，正好是一起训练的好时机啊！
　　他都有多久没有和大哥一起训练了？
　　“抱歉，佐助，下次吧。”
　　鼬无奈的笑了笑，他伸出了两根手指，轻轻的点在了佐助的额前。
　　“莫……”
　　佐助鼓起了嘴，捂住了自己的额头，不过还是笑了起来。
　　只要和大哥一起，其实做什么都可以。
　　提出修炼也只是因为佐助认为鼬可能会更加喜欢努力的自己。
　　鼬拉起了佐助的手，对着隐藏在暗处的止水打了几个手势，带着佐助就消失在了原地，朝着千手老宅的方向飞奔了过去。
　　“哇啊啊——”
　　佐助兴奋的靠在鼬的身上，被他带着快速朝千手老宅移动。
　　他一个连下忍都不是的孩子哪里感受过这种急速，很显然，佐助也是绝对的敏捷型忍者，在高速移动的情况下感觉到的不是害怕，而是无比兴奋。
　　“抱紧我，别乱动。”
　　鼬无奈的抱了抱不安分的佐助，他视线后移，看了一眼止水,轻轻在心中赞叹。
　　不愧是瞬身止水，自己的速度已经是很快了，但止水的速度更快，跟上自己完全感觉不到吃力。
　　作为村子里为数不多的幻术型忍者，鼬还是蛮羡慕敏捷型忍者的身手的。
　　“嗯嗯！”
　　佐助相当听话的抓着鼬的衣服，两人很快就赶到了千手老宅的门口。
　　不过，鼬没有贸贸然的闯进去，他抱着佐助落在了千手老宅的大门前，好奇的看了一眼被挂在树上左右摇摆，嘴里还叼着一块肉排的鸣人。
　　嗖
　　止水紧紧地跟在鼬的身后，稳稳地也落了下来，拿着询问的目光看向鼬。
　　“白痴，你怎么还吊着？”
　　从鼬怀里跳下来的佐助扯了扯嘴角，看着将肉排吃的满嘴都是的鸣人，无语的问道。
　　“唔唔唔，唔唔唔唔！”
　　鸣人咬着肉排上下摆动着脑袋，似乎想要对佐助说些什么，但他发现自己如果张开嘴，那肉排就会掉下来，只能努力的将嘴里的肉排吞到肚子里。
　　“佐助，鸣人是怎么了？”
　　鼬哭笑不得的问道，得亏千手老宅坐落在山林之中，这一幕没有被太多人看到，否则可就麻烦了。
　　绝对是成为第二天的大新闻！
　　“没什么，他考了个倒数第一，还想让千秋假装四代目签字。”
　　佐助随意的说着，“这家伙皮糙肉厚的，挂门口挂一晚上也没事，我们不用理他。”
　　“原来如此。”
　　鼬点了点头，轻轻的在佐助脑袋上拍了一下，“要喊千秋大人，或者女神大人，不能直呼她的名字。”
　　“可是……千秋让我这么喊她诶……”
　　佐助委屈的嘟囔着嘴，“我的确也觉得千秋更加顺嘴，加个大人怪怪的。”
　　“她这么说可以，你这么做不可以，要懂礼貌。”
　　鼬耐心的对着佐助说着，佐助只得点了点头，“我知道了，大哥。”
　　“好，止水，麻烦你去敲门了。”
　　鼬满意的点了点头，转头对着止水说道。
　　他的确是干脆的忽略了鸣人，就像是佐助说的那样。
　　对于鼬来说，鸣人的存在还是当做不知道的好，因为四代目并没有发布什么政策来给鸣人提供任何方便，也就是说，水门并不希望别人把鸣人当成什么特别的存在。
　　既然如此，鼬只用把鸣人当做路人就行了。
　　比起鼬的果断与理解深刻，日向一族的日向日足可有着不一样的想法。
　　鼬把鸣人当路人，日向日足却恰恰相反，他甚至派出了自己的女儿，让她“不经意”间撞到鸣人，企图发生一点什么。
　　日向日足这家伙，老政客了。
　　止水相当认真严肃的走到了千手老宅的门口，开始执行了宇智波一族的敲门拜帖礼仪。
　　佐助看着都嫌累，他两步跨上前去，一下子推开了千手老宅的房门。
　　“大哥，止水哥哥，我们都是直接进去的，敲门是没有人回应的哦。”
　　佐助相当自然的走了进去，完全不讲任何的礼节。
　　从小基本上就在千手老宅这边长大的佐助早就把这里当成了第二个家，完全不在意什么。
　　“啊……”
　　佐助是不在意，但止水却是吓了一跳，连忙回头看向了鼬。
　　鼬摇了摇头，“从简吧，做了不会怎样，但不做就显得我们失礼。”
　　“明白了。”
　　止水颔首，简化的做完了礼仪，旋即伸手一引，让鼬进入千手老宅。
　　此时的他们并不是以忍者的身份前来拜访的，反倒是以宇智波一族的豪族身份前来，这一点从礼节上就能看的出来。
　　在鼬迈开步子进入了千手老宅之后，他的面前豁然出现了一个粉色双马尾的少女，鼬连忙对着她行了个礼。
　　“晚好，乙姬公主殿下。”
　　“唔嗯。”
　　乙姬傲娇的抱着手臂，对着鼬点了点头，“礼仪到位，怪不得千秋这么喜欢你，妾身也觉得你不错。”
　　嘛。
　　除了宇智波鼬，也没有多少人会对乙姬行礼，喊她公主殿下了。
　　“多谢乙姬公主殿下。”
　　鼬再度优雅的对着乙姬行礼，旋即问道：“敢问乙姬殿下是准备……？”
　　“千秋让妾身把门口那个小子放进来，以及顺便招待一下你们。”
　　乙姬一边说着，一边朝着门口飘了过去。
　　“那我就在此等候。”
　　鼬对着乙姬微微鞠躬，“真的十分感谢您。”
　　望着乙姬一言不发的朝着鸣人飞过去，鼬微微眯起了眼睛。
　　看起来，千秋可能是知道了自己的要来，不然怎么可能好巧不巧在这个时候喊乙姬来放人？

第五百四十二章 请求您的帮助
　　“啊呜啊呜啊呜……真好吃！”
　　鸣人狼吞虎咽的抓着面前的食物放到嘴里，丝毫没有任何被吊在门口好几个小时的觉悟。
　　对他来说，这点事情根本就不算是事情，小问题。
　　继承了玖辛奈的粗神经以及拥有九尾和漩涡一族共同赋予的强健体魄，别说是吊在门口几个小时，就算吊一天一夜，鸣人都不带怕的。
　　你看，刚刚被放进来，他就毫不在意的开始干饭，完全是一副干饭人干饭魂的样子。
　　坐在鸣人身边的佐助吃相虽然好一些，但是似乎是被鸣人影响太久了，他也处于半狼吞虎咽的状态，甚至在和鸣人抢饭吃。
　　“白痴，那是我的！”
　　“我的我的！别抢！”
　　鸣人一只手推开了佐助，佐助不甘示弱的抢起了面前的食物，甚至给了鸣人一脚。
　　“佐助，注意影响！”
　　鼬微微皱了皱眉，对着佐助轻声呵斥道。
　　对于出身豪门，极其遵守礼仪的鼬来说，佐助这样的行为已经无异于一个乡野糙汉，完全没有大家族的风度。
　　“是……”
　　佐助听到大哥的话，连忙摆好了坐姿，不甘心的瞪了鸣人一眼。
　　以这么多次抢饭吃的经验来说，今天自己恐怕是完败了。
　　完败的结果就是鸣人会吃掉面前所有的食物，然后哈哈嘲笑自己。
　　平日里的两人就是这么做的，因为吃完饭后还有一场修炼，如果吃不饱的话就会饿的很快，导致状态不佳。
　　果不其然，鸣人见到佐助不再跟自己抢夺之后，干脆直接把盘子里的食物拉到了自己的面前，然后哈哈大笑起来。
　　“笨蛋佐助！今天是我赢了！”
　　“略略略~”
　　鸣人一边吃着，一边对着佐助做着鬼脸，佐助心头窝火，抓紧了拳头对着鸣人咬牙切齿起来。
　　他刚学的擒拿术，能受这委屈？
　　哦……走错了。
　　反正意思都一样。
　　要不是大哥坐在这里，佐助早就上去啪一下给鸣人按倒了。
　　“佐助！”
　　鼬见佐助这样的一副样子，干脆的又瞪了佐助一眼。
　　“没关系的，鼬。”
　　然而，坐在主座的千秋此时却是发话了，“小孩子就让他们开开心心的成长就好了，不需要给他们太多的束缚。”
　　“是，您说的是。”
　　鼬连忙收回了瞪向佐助的目光，回头恭敬的对着千秋说道：“千秋姐姐，佐助在您这里多有得罪，还请您不要和他一般见识。”
　　“如果需要责怪的，就责怪我吧。”
　　“大哥……”
　　佐助尴尬的看了鼬一眼，又不爽的看了正吃着东西呆呆的看着鼬的鸣人一眼。
　　这个场景有点像家长会，自己的家长在对着老师不断的说着，旁边还有自己的损友看着，气氛老尴尬了。
　　“你是佐助的哥哥？”
　　还没等千秋回应，鸣人突然开了口，对着鼬问道。
　　“是的，我是佐助的哥哥，怎么了，鸣人？”
　　鼬对着千秋歉意的欠了欠身，转头看向了鸣人，对着他和煦的问道。
　　“没有。”
　　鸣人想了想，将手中的食物递给了鼬说道：“给你吃。”
　　“嗯？”
　　鼬困惑的接过了鸣人手中的食物，看了一眼佐助，又看了一眼鸣人问道：“为什么给我？”
　　“因为你是佐助的大哥。”
　　鸣人一字一句，认认真真的对着鼬说道。
　　鼬愣了愣，旋即露出了笑容。
　　看起来，佐助是交到了一个好朋友呢。
　　尽管两人看上去打打闹闹的，可感情似乎还不错。
　　这在宇智波一族里可是见不到的场面，或许让佐助自由放纵一些，也是一件好事吧。
　　“我叫鸣人，漩涡鸣人！”
　　鸣人见到鼬接下了自己的食物，开心的介绍起了自己，“我的梦想是成为火影！”
　　“真是一个很不错的梦想呢。”
　　鼬笑的眯起了眼睛，他能够感觉到鸣人体内那庞大的查克拉量，以及那恐怕的尾兽气息。
　　相较起来，接受过千秋祝福的佐助就显得有些平平无奇。
　　即便他也算是一个天才，可木叶，最不缺的就是天才！
　　不过无所谓，只要自己还在，佐助就能够一直安然无恙。
　　鼬很理解自己的天赋，也很懂得如何利用这份天赋去做些什么。
　　“嘿嘿，我感觉你比佐助好说话多了，鼬大哥。”
　　鸣人开心的对着鼬说道，对于鼬表现出来的友善，他感觉很舒服。
　　“行了，既然你们都回来了，那就去门口修炼吧。”
　　千秋这个时候突然敲了敲桌子，对着鸣人和佐助说道，“按照之前的修炼方式来，输的那个人没有夜宵吃。”
　　“顺带一提，今天的夜宵是樱花丸子哦~”
　　乙姬飘在一旁开心的补了一句，未来将她拽了下来，嗔怪的拍了拍她的脑袋。
　　“哇！那今天我赢定了！佐助！”
　　鸣人三两口扒完了面前的食物，直接跳了起来，朝着庭院跑了过去。
　　“哼，就凭你还不行！”
　　佐助也吃下了最后的一点，从位置上站了起来就准备跑出去。
　　“佐助，礼貌呢？”
　　鼬皱眉说道，“平日里难道你就是这么没有礼貌的吗？”
　　佐助僵在了原地，连忙回过头来，对着千秋和鼬乖巧的行礼。
　　“我吃完了，多谢招待。”
　　“去吧。”
　　鼬这才满意的点头，让佐助去庭院里找鸣人修炼。
　　“鼬，有的时候不需要这么在意礼仪。”
　　千秋慵懒的靠在位置上，未来将她面前的餐盘都端走，顺便拉走了乙姬。
　　她知道千秋要和鼬说些关于宇智波一族的事情，她觉得自己还是回避一下的比较好。
　　“是，让您操心了。”
　　鼬再次对着千秋行礼致歉，旋即挥手让止水也离开了餐厅。
　　“看来，你是有些话想要和我说。”
　　千秋扫了一眼离开的止水，对着鼬微微一笑。
　　“千秋姐姐不也是有话想跟我说吗？”
　　鼬同样微微一笑，两人对视一眼，同时开了口：“宇智波一族需要整顿了。”
　　说完，千秋对着鼬微微颔首，“这个情报我已经知道了。”
　　“您知道了的话，那就好说了。”
　　鼬长出了一口气，认真的说道：“千秋姐姐，我想请求您的帮助！”

第五百四十三章 有没有一种可能
　　“整顿宇智波一族可不是一件小事啊，鼬……”
　　千秋慵懒的靠在位置上，完全是一副兴致缺缺的样子。
　　算算时间，应该也差不多要到了宇智波一族灭族的日子了，再结合最近得到的一些情报，千秋愈发的确信灭族的日子近在咫尺。
　　她知道，但她不说。
　　本来宇智波一族和就自己不对付，和鼬交往也完全是看在他这个人的面子上。
　　毕竟宇智波鼬和宇智波一族的其他人完全不同，他没有那种明显的宇智波高傲，也从来不单纯的站在宇智波一族的角度上去看待问题。
　　与其说他是宇智波一族的宇智波鼬，那还不如说他是木叶的宇智波鼬。
　　鼬考虑的一直都是如何用宇智波一族让整个木叶更好，努力把蛋糕做大。
　　而宇智波一族的其他人考虑的却一直都是怎么让宇智波一族在木叶中做的更好，获取更多的资源。
　　千秋本身对于这种事情就毫无兴趣，协助发展也好，做大蛋糕也好，这些都无所谓。
　　对于她来说，增强实力，保护好身边的人，那就已经足够了。
　　也正是因为千秋这种无欲无求，对政治毫不关心的态度，才会让她稳稳地坐在女神的位置上，不受到其他元素的影响。
　　当然，也正是因为千秋的这种态度，宇智波鼬才认为千秋可以协助自己来解决宇智波一族的问题。
　　怎么样快速的让理念不合的双方都心服口服的接受一件事情？
　　那必然就是寻找到一个足够分量，又足够中立的存在来进行裁判和居中调和了。
　　现阶段，宇智波鼬代表的是木叶的意志，而宇智波富岳则是代表着宇智波一族的意志。
　　当双方的意志发生冲突的时候，假如没有一个足够分量的存在去解决，那恐怕这股冲突会愈演愈烈。
　　“我当然知道，千秋姐姐。”
　　宇智波鼬左右看了看周围，见完全没人了，也稍稍放松了一些自己的姿态，无奈的叹了一口气。
　　“父亲的想法已经太过顽固了，他只能看到眼前的利益，却无法看到整个木叶的利益。”
　　“他是宇智波一族的族长，看到的自然是宇智波一族的利益。”
　　千秋平静的说着，“坐的位置不同，你们看到的东西也就不同。”
　　“可是宇智波一族的利益不就是木叶的利益吗？”
　　鼬无法理解的摊开了手，就像是在和自己的姐姐吐槽一般似的说道：“难道把木叶变得更好，宇智波一族的利益就会受到损害吗？”
　　他不可理解的挥了挥手，“宇智波一族永远是木叶的第一豪族，木叶越强，宇智波就越强，木叶越繁华，宇智波就越鼎盛啊！”
　　千秋看着宇智波鼬，眼中带着一丝不忍。
　　如果这个家伙出生在和平年代，他一定是一个很好的领导者。
　　出生在蓝星，那必然是商业天才，可以轻松的掌握金融命脉。
　　论如何从一个市场里赚到更多的钱，那不是单纯的抢占市场份额就行的事情，更重要的是把蛋糕做大，把市场开拓出去。
　　开拓市场的第一批人，必定是能够享受到最优先的市场红利的那一批人。
　　宇智波鼬的思维也正是如此，他希望宇智波一族能够帮助木叶变强，让木叶更加兴盛，从而更大范围的提升宇智波一族的影响力。
　　千秋从和平年代的角度来看，宇智波鼬的行为和行动都能够了解，也完全支持。
　　可惜的是，他出生在的是忍界，是在这个弱肉强食的地方。
　　宇智波一族的存在已经影响到了木叶，已经让木叶的高层有所警惕。
　　“鼬。”
　　千秋坐直了身子，稍稍整理了一下自己的衣襟，对着鼬怜悯的说道：“你有没有想过一种可能？”
　　“千秋姐姐，请您指教。”
　　鼬也连忙坐直了身子，对着千秋恭敬的低下头去。
　　“你的父亲，宇智波富岳他想要的，并不是让宇智波一族在木叶繁荣昌盛……”
　　千秋轻声对鼬说道：“他想要的，可能是让宇智波一族的木叶繁荣昌盛……”
　　“！！！”
　　听到千秋的话，低着头的鼬瞳孔瞬间放大，如遭电击一般的晃了两下身子，一只手按在了桌子上。
　　他只感觉自己体内有一股血液在逆流，那股血液直冲天灵盖，让他几乎快要晕厥。
　　“对不起……失礼了，千秋姐姐。”
　　宇智波鼬是一个聪明的人，而且是那种极其聪明的人。
　　从千秋的只言片语之中，他就已经感受到了一切。
　　包括自己曾经没有想到的一些事情，也包括了千秋的态度。
　　自己的父亲并不是不想让木叶变得更好更繁荣，而是想要让这繁荣的木叶成为宇智波一族的掌中物啊！
　　不属于宇智波的木叶就算再繁荣又有什么用呢，那终究也不是宇智波的。
　　原本，木叶就该是宇智波一族的所有物，可现在，宇智波一族却在木叶受到了排斥与不满……
　　于是，野心与欲望就开始蔓延，开始成长。
　　如何摆脱面前的局面，宇智波富岳想到的唯一办法，就是让宇智波一族脱离木叶的掌控，或者是夺取木叶的掌控！
　　即便他现在还没有执行这个想法的实力，但他已然有了这样的想法！
　　对于原本就警惕宇智波一族的木叶高层来说，宇智波一族无论是否有这种实力进行叛变，只要宇智波一族有了这个想法，那对于宇智波一族来说，唯一的结果就是……
　　灭族！
　　“咳……咳咳咳……”
　　推导到这一步的宇智波鼬只觉急火攻心，单手捂住了自己的肺部，疯狂的咳嗽了起来。
　　大片大片的血迹出现在了桌面上，宇智波鼬头晕眼花的抬起头，不可置信的看着桌子。
　　“……别动，我来看看。”
　　千秋微微皱眉，伸手一弹，一束粉色的查克拉线就缠上了鼬的手腕。
　　“果然……”
　　在检查过宇智波鼬的身体之后，千秋心中了然。
　　这就是天妒吗，宇智波鼬的天赋强到离谱，但他的身体完全无法承受这种天赋，过强的实力与过弱的身体导致了他肺部病变。

第五百四十四章 肺结核
　　“咳……咳咳咳……”
　　鼬一只手捂着自己的肺部，另一只手按在桌子上，大口大口的喘息着。
　　他的脸色如同白纸一般苍白，衣服上已然挂满了血迹，这是鼬第一次感觉自己如此虚弱。
　　“大少爷！？”
　　嗖
　　止水一瞬间出现在了宇智波鼬的身后，惊恐的看着他，“你怎么了！大少爷！？”
　　“咳……千秋……千秋姐姐……”
　　鼬一边咳嗽着，一边紧了紧自己的手，他手上拉着的那一条粉色查克拉线动了动，让止水顺着查克拉线看到了另一头的千秋。
　　“千秋大人？您……？”
　　止水不可置信的望着千秋，“难道对大少爷动手了吗？”
　　“白痴，后退。”
　　千秋白了止水一眼，面色严峻的伸手搭在粉色查克拉线上。
　　“乙姬！”
　　她凝重的清喝一声，乙姬瞬间出现在了千秋的身侧，歪了歪脑袋，“喊我做什么？”
　　“帮我一下。”
　　千秋示意了一下鼬，乙姬挑了挑眉，“肺痨？”
　　“是肺结核。”
　　“哦，随便吧。”
　　乙姬摊了摊手，“我需要做什么？”
　　“封印一下他肺部的问题，我需要一点时间。”
　　千秋低声说着，乙姬点着头回应了起来：“明白明白，肺痨在我们那会是不治之症，最多就是用查克拉强行封印，不过也坚持不了多久。”
　　“在这个年代也是的。”
　　千秋低沉的说着，“不过我有办法。”
　　“咦，那我就拭目以待了。”
　　乙姬耸了耸肩之后飘向了宇智波鼬，可止水却是上前了一步，“千秋大人，您想要对大少爷做什么？”
　　止水明白乙姬就是千秋的替身，她的行动就代表着千秋的意志，所以阻止乙姬是没有意义的，要阻止就是阻止千秋。
　　“让开让开。”
　　乙姬一把推开了止水，飘然落在了鼬的身前。
　　“封印术！两仪封印！”
　　她的双手在身前画了个圈，同时按在了鼬的肺部。
　　“千秋大人！有什么不满的您冲我来！不要对大少爷动手啊！”
　　止水对着千秋哀求了起来，他知道自己不是千秋的对手，可也不能就这么眼睁睁的看着千秋对鼬做什么。
　　尽管千秋和乙姬有过对话，可她们之间的对话基本都是只言片语，更多的对话都是在意识中直接进行的，止水并不是很能听得懂两人的对话。
　　“顺便把鼬的实力也封印了。”
　　千秋对着乙姬开口说道，嗯，这句话止水是听到了的。
　　“是是~”
　　乙姬敷衍的摆了摆手，将手中的两仪封印上下一转，“实力也封印的话，那就要用四象封印了呢。”
　　“封印术！四象封印！”
　　“千秋大人！万万不可啊！”
　　止水听到千秋要把鼬的实力也给封印了，顿时一阵心慌。
　　宇智波一族可是全都要靠鼬来发扬光大了，如果鼬的实力被封印，那宇智波一族的将来该怎么办？
　　想到这里，止水咬了咬牙，转头就冲向了乙姬，“得罪了！”
　　该说不愧是瞬身的止水，他的速度极快，就像是一道闪光一般就出现在了乙姬的身边，一只手按在了乙姬的肩膀上。
　　他希望仅仅是靠抓住乙姬就能阻止乙姬的行动。
　　但是止水显然是预估错误了，乙姬可并不是普通的人类，她是查克拉的聚合体。
　　在和鸣人的追逐游戏之中，她可是相当习惯在被抓住的那一瞬间直接虚化变成查克拉来耍赖。
　　这次也一样，止水明明抓住了乙姬的肩膀，可却发现下一秒自己抓了个空，手直接越过了乙姬的肩膀。
　　“？！”
　　止水震撼的捏了捏空气，乙姬回头不屑的瞥了他一眼，丢下一句：“别烦我，忙着呢。”
　　他只得咬牙收敛了自己的情绪，再度喊了一句：“得罪了！”
　　说完，止水拔出了自己的太刀，试图朝着乙姬砍下去。
　　“行了，别闹了。”
　　千秋终于看不下去了，弹了弹手指，两根粉色的查克拉线瞬间从她的手指中弹了出去，一根缠住了止水的太刀，另一根缠住了他的手腕。
　　“！？”
　　止水只感觉到一股庞大的力量缠住了自己，让自己完全无法行动。
　　他骇然回头，在看到那两根粉色查克拉线之后更是震惊万分。
　　要知道，在最开始的时候千秋就和宇智波一族打过交道。
　　那个时候的千秋还无法阻止自己，甚至让自己当着面刺杀了未来一次。
　　可现在的千秋呢？
　　她仅仅需要两根粉色查克拉线就能让自己无法行动，那她想要击杀自己，岂不是也无比容易？
　　这么多年，止水虽然也有进步，也有成长，可比起千秋来，那就是萤火虫与皓月争辉，一个天上，一个地下，根本无法比较。
　　“即便如此……我也要拼一把！”
　　止水心头苦涩，可他还是准备为了宇智波一族的未来，为了保护鼬奋斗，哪怕为此需要付出他的生命，那也在所不惜！
　　“咳咳……止水，千秋姐姐在救我……”
　　似乎是注意到了止水那莫名其妙的决心和觉悟，甚至有了想要燃烧生命的念头，鼬艰难的抬起了头来，虚弱的开口说着。
　　“别说话。”
　　乙姬瞪了鼬一眼，“平复自己的查克拉，不要给我增加难度！”
　　“好的……”
　　鼬尴尬的点了点头，旋即闭上了眼睛。
　　“还有你，别站在这里碍手碍脚，去门口守着！”
　　乙姬回头给了止水一个白眼，“真不知道你在想什么，如果妾身想对你们两个动手，还需要如此大费周章吗？”
　　“呃……”
　　止水同样尴尬的点了点头，默默地对着千秋鞠了个躬道歉，快速的退出了房间。
　　在片刻之后，乙姬缓缓地收起了自己的手，长出一口气对着千秋说道：“千秋，他的病情有点严重，如果想要根治几乎是不可能的。”
　　“那只是技术水平不达标而已……”
　　千秋无奈的说道：“如果有对应的药物和进行手术的话，还是能够处理的。”
　　“反正现在是没办法呗，又没那些东西。”
　　乙姬自然明白千秋说的是什么，她摊着手说道。
　　“实在不行，给他切了。”

第五百四十五章 无法避免
　　佐助也不知道为什么，自己的大哥自从和千秋单独聊过天之后，整个人都显得有些萎靡不振。
　　他的脸色时常苍白，嘴唇毫无血色，看上去整个就是一副病恹恹的样子。
　　负责保护大哥的止水哥哥也只字不提，只是一副见了鬼的样子带着大哥和自己逃离了千手老宅。
　　从那之后，佐助发现大哥待在家里的时间变多了，几乎是每天都在家里。
　　最刚开始父亲还会经常来探望大哥，可到了后来有一次，父亲暴怒着摔了大哥房间里的全部东西之后，他就再也不来了。
　　佐助尽管不知道父亲究竟为什么生气，可对于大哥能够时常在家里陪伴自己这一点，他还是感觉很开心的。
　　“大哥，你是病了吗？”
　　佐助坐在鼬的身边，仰起头望着坐在庭院旁看着日落的鼬，他慢慢地也开始学会了查克拉感知，在他的感知中，鼬似乎就像是一个普通人一般，查克拉的波动一点都不明显。
　　“是啊，大哥是病了。”
　　鼬回过神来，微笑着在佐助的头上揉了揉，“佐助学会关心我了。”
　　“大哥，你……”
　　佐助犹豫的看着他说道：“难道这个病会影响你的实力吗？难道大哥做不了忍者了吗？”
　　强大而又充满智慧的宇智波鼬是佐助的偶像，从小到大，他最崇拜的人就是宇智波鼬。
　　可这样的大哥，如果消失在自己的生命里，那佐助感觉自己应该会无法接受。
　　“呵。”
　　鼬将自己的手从佐助的头顶收了回来，目光再度投向了夕阳。
　　“或许，做不了忍者也挺好的。”
　　“就这么做一个普通人，有的时候比成为一个忍者要来的更加有意思。”
　　“我开始明白为什么千秋姐姐会一直住在深山之中了。”
　　“大哥……？”
　　佐助并没有听懂鼬的话，他看了看鼬的身前，透过他的领口可以看到隐藏在衣服下的那一圈又一圈绷带。
　　“放心吧佐助，我没事。”
　　鼬注意到了佐助的目光，摸了摸自己的胸口，“不过是千秋姐姐给我做了一个小手术而已，没有什么大碍。”
　　没错。
　　不过就是切掉了自己的肺部，然后重新捏了一个肺部进来吗。
　　为了防止过分强大的实力影响到自己，千秋还让乙姬把自己的实力完全封禁了，只留下日常修复伤口的查克拉和生命力。
　　在别人的眼中看起来，鼬就像是成了一个废人一般，鼬自己也没有解释，反倒是差遣止水将这个消息推波助澜的投放出去。
　　“可是……族里的人都说……大哥你……”
　　佐助不忍心的看着鼬，他知道失去一切，变成废人的鼬一定会相当失落，他自己也完全无法接受这一个事实。
　　“原谅我，佐助。”
　　鼬伸出了两根手指，轻轻的点在了佐助的额前。
　　如果自己的“陨落”能够阻止宇智波一族的野望，能够让他们安分守己，那宇智波鼬愿意就此沉寂下去。
　　即便千秋告诉过他，自己的这一身实力会在肺部恢复完全之后慢慢解锁，当身体足以承受这一身实力之后，他的实力就会彻底解锁，甚至迎来一波暴涨。
　　对于宇智波鼬来说，这一身实力并不重要，能够让宇智波一族保留下来，让面前的小佐助活下来，才是最重要的事情。
　　“……大哥，我陪你一起锻炼吧！”
　　佐助在沉默片刻之后，拉起了鼬，努力的笑着说道：“没关系的，我相信以大哥的天赋，哪怕因为生命成为不了忍者，也能够成为一个很厉害的人！”
　　“千秋说过，想要成长，想要成为一个厉害的忍者，那就要耐得住性子，努力锻炼自己！”
　　“我想，大哥你也可以通过锻炼自己，成为很厉害的人！”
　　鼬微微一愣，旋即笑了起来，“好，那我就陪你锻炼。”
　　“不过我的身体可经不起很高强度的锻炼哦。”
　　“没关系！以前是大哥带着我锻炼，现在就让我带着大哥锻炼！”
　　佐助拍了拍自己的胸膛，骄傲的说道：“我可是全校第一，这种基础锻炼我能够很好的处理！”
　　“那就拭目以待咯，佐助。”
　　鼬脸上的笑容愈发的柔和，对于自己的这个弟弟，他可以说是宠爱到了极致。
　　就在这个时候，几个宇智波一族的忍者突然出现在了鼬和佐助的身边。
　　鼬眉毛一挑，下意识的伸手护住了佐助。
　　“你们想做什么？！”
　　佐助一下子跳到了鼬的面前，一边护着他一边高高昂着脑袋说道，“是想造反吗？！”
　　“大少爷，家主有请！”
　　那几个宇智波一族的忍者高傲的看了鼬一眼，冷漠的对着他说道。
　　一个废了的天才，哪怕他曾经是宇智波一族的大少爷，那也没有任何用处。
　　至于二少爷，暂时还看不上眼。
　　“父亲要找？”
　　护在鼬面前的佐助愣了愣，年纪轻轻的他并不知道该怎么处理这种事情，他只能求助的转过头看向了鼬。
　　鼬皱着眉急速思索了起来，照理来说，自己目前已经失去了作用，宇智波一族叛变的可能性大大降低。
　　那现在，父亲为什么要来找自己呢？
　　“大少爷，麻烦你快一点，不要让我们难做。”
　　另一个宇智波一族的忍者皮笑肉不笑的对着鼬开口说道，“再怎么说，你也是大少爷啊。”
　　“你！”
　　佐助听出了那个忍者的阴阳怪气，生气的望着他说道：“我记住你了！哪怕没有大哥，我也会让你不好过！”
　　“二少爷哪里的话，我们只是贯彻家主的命令而已。”
　　那几个宇智波一族的忍者们笑了笑，他们都是宇智波富岳的死忠，对于鼬也好，佐助也好，根本就不上心。
　　“可恶……”
　　佐助捏起了拳头，他很想上去就给这几个看不起自己和大哥的家伙几拳，可鼬却轻巧的拍了拍他的脑袋。
　　“佐助，别忘了我说的话，注意礼仪。”
　　鼬平淡的说着，往前一步走到了佐助面前挡住了他，对着那几个忍者冷笑着说道：“走吧，想来有些事情，还是无法避免啊。”

第五百四十六章 宇智波祠堂
　　宇智波一族的茶室内。
　　宇智波富岳正在安安静静的泡着茶水，俨然一副悠然自得的样子。
　　“家主，大少爷到了。”
　　一个宇智波一族的忍者来到了宇智波富岳的身边，躬身对着他说道。
　　宇智波富岳手中的动作顿了顿，旋即轻叹一声，对着那个忍者说道，
　　“知道了，带进来吧。”
　　宇智波一族的忍者微微欠身，打开了茶室的大门让鼬走了进来。
　　“父亲。”
　　鼬进入了茶室之后，认认真真的对着宇智波富岳行了个礼，目光平静而又淡然的看着自己的父亲。
　　不知道从什么时候开始，鼬觉得自己的父亲变得不一样了，变得陌生了。
　　他并不是曾经那个父亲了。
　　不……
　　亦或者说。
　　从一开始，宇智波鼬就没有真正了解过宇智波富岳这个男人。
　　宇智波富岳的内心深处永远保有着对宇智波一族荣光的骄傲，他就是从那个年代过来的人，他很清楚什么叫做宇智波。
　　可就是因为这种荣光，这种骄傲，宇智波一族才会万劫不复，才会深陷痛苦的深渊。
　　木叶不是宇智波一族的木叶，这就是最大的矛盾点。
　　那一天的战斗，那一场旷世之战，胜者是千手柱间，而不是宇智波斑，这就决定了一切。
　　“你来了。”
　　宇智波富岳放下了手中的茶，看向了自己最为宠爱的孩子。
　　鼬的天赋极强，智慧过人，他的存在是整个宇智波一族的希望，也是宇智波一族未来崛起的最大杀手锏。
　　可就在前几天，宇智波鼬竟然被千手千秋废了！
　　一身的实力完全丧失，身体也变成了极度虚弱。
　　原本宇智波富岳以为他只是病了，可在几天的感知与探查之后，他终于明白，自己的儿子已经失去了战斗力，不能成为一个忍者了！
　　一切的希望统统化为乌有，未来的根基直接被连根拔起！
　　千手，又是千手！
　　每一次宇智波一族将要崛起的时候，都是千手一族在捣乱！
　　他们总能将宇智波一族的成果收入手中，成为他们的所有物！
　　暴怒的宇智波富岳直接摔碎了鼬房间里的一切东西，他在对一贯宠爱的鼬发脾气，他也在对自己发脾气。
　　因为宇智波一族的无能，他甚至不敢对千秋暴露一丝一毫的愤怒。
　　鼬很理解这种落差与变化，但他仍然要这么做，他想要改变宇智波的野望，就必然需要付出代价。
　　然而，此时的宇智波富岳却是看上去有些诡异。
　　“鼬，这几天身体还好吗？”
　　宇智波富岳微笑着对鼬问道，鼬微微一愣，颔首回复，“一切安好，身体恢复的还可以。”
　　“哦？实力也恢复了吗？”
　　宇智波富岳眼前一亮，惊喜的对着鼬问道。
　　鼬平静的摇了摇头，“我已经没有成为忍者的可能了。”
　　“是这样……”
　　宇智波富岳微微叹息一声，不过很快就把这个话题略了过去，开始和宇智波鼬拉起了家常。
　　鼬心头诧异，可表情依旧的和宇智波富岳平静的拉扯起来。
　　在两人聊了一阵之后，宇智波富岳深深的吸了一口气，从自己的位置上站了起来对着鼬说道：“鼬，我知道无法成为忍者是一件很遗憾的事情，但是没有关系，你依旧可以为宇智波一族奉献，你依旧是宇智波一族的大少爷！”
　　“……多谢父亲。”
　　鼬沉默片刻之后，对着宇智波富岳行礼致谢，他低着头，等待着宇智波富岳的下一句话。
　　果不其然，宇智波富岳的下一句话立刻就来了，“我们宇智波一族的天命已经到了，任何人都无法阻止我们的野望！”
　　“鼬，我知道你之前对我心有不满，但现在，你也只能留在宇智波一族了。”
　　“只要你为宇智波一族的兴盛付出你的一切，该有的地位，该有的一切荣耀与享受，我都不会缺你！”
　　“你是我最疼爱的儿子！”
　　宇智波富岳情深意切的对着鼬说道，哪怕失去了实力，以鼬的头脑，也足以让宇智波一族繁荣富强。
　　“……父亲……”
　　鼬犹豫着对宇智波富岳开口，宇智波富岳直接伸手打断了鼬，对着他目露狂热的说道：“不用说，我知道你想问什么。”
　　“我带你去看！”
　　哪怕鼬之前反对过自己，可宇智波富岳依旧认为鼬是宇智波一族的人。
　　自己的儿子，难道会背叛自己？
　　这绝无可能！
　　他不由分说的站了起来，示意止水带着鼬跟上自己。
　　鼬抿了抿嘴唇，果断的决定跟上宇智波富岳。
　　为什么宇智波富岳的态度忽然变化，为什么他在失去自己这个最大的助力之后突然又兴起了念头，或许接下来的一切会带给自己答案。
　　……
　　片刻之后。
　　止水轻巧的放下了已经被晃得嘴唇发白的鼬，对着他歉意的点了点头。
　　“鼬，这个地方你应该来过。”
　　宇智波富岳不由分说的拉过了鼬的手，带着他朝着深处走去。
　　“这里是……宇智波祠堂？”
　　鼬皱了皱眉，他无法想象在宇智波祠堂里能有什么东西可以帮到宇智波一族成就大业，能够让宇智波富岳拥有信心。
　　难不成……
　　在宇智波祠堂底下封印着什么特别强大的秘宝？
　　“看，这些都是宇智波一族的列祖列宗，他们勇猛，高傲，替宇智波一族成就了如今的霸业！”
　　宇智波富岳的眼中充满着荣光，鼬却是打量着周围的一切。
　　对于他来说，曾经的一切都是曾经的，最重要的还是未来的一切。
　　人，绝不可以沉浸在过去的荣光之中而不前进。
　　宇智波富岳带着鼬一边诉说着宇智波一族过去的一切，一边带着他走到了祠堂的最深处。
　　“这个，是曾经的宇智波大能留下的石碑。”
　　宇智波富岳定定的站在一座石碑前，眼中的狂热极盛。
　　来了……
　　鼬心里一沉，他能够感觉到石碑中蕴含着的力量，那股血脉的力量让他的双眼开始发热发痒。
　　“写轮眼！”
　　宇智波富岳不由分说的打开了写轮眼，对着宇智波鼬高声说道：“在石碑之上！揭示了宇智波一族的一切！”

第五百四十七章 幻术
　　“哼……”
　　鼬单手按住了自己的眼眶，往后退了两步，努力的压制着来自于血脉中的躁动。
　　不知道为什么，只要一看到那石碑，鼬体内的宇智波血脉就会不断的沸腾，不由自主的想要激发自己的写轮眼。
　　这种完全不受控制的感觉让鼬相当的不舒服，同时让他察觉到了一丝不对劲。
　　为什么这种血脉沸腾的感觉是来自于外部的刺激？
　　这种外部的刺激，为什么隐隐的有一种怪异而又熟悉的感觉？
　　尽管宇智波鼬此时觉得有些不对劲，但他现在的注意力还是放在了控制自己的身体上。
　　为了阻止宇智波一族的野望，鼬也算是煞费苦心了。
　　他这一身的实力本来就没有彻底被千秋封死，如果鼬想要重新恢复，只需要冲破封印即可。
　　千秋已然将冲破封印的方法告诉了他，也就是说，这个封印是个活结！
　　这股来自于石碑之上的冲击让鼬的神智迷迷糊糊的，几乎要下意识的解开自己的封印，让自己能够顺利的顺从血脉中的意识施展写轮眼。
　　一旦写轮眼展开，宇智波富岳就会发现鼬的实力恢复，原本就不知道因为什么突然有了信心的宇智波富岳要是发现鼬的实力恢复了，那他复兴宇智波一族的野望就真的谁都无法阻止了！
　　“扰乱……神智？”
　　努力挣扎着控制自己的鼬突然脑海里闪过了一道闪光，他刚刚就觉得有些古怪了，现在再这么一想，立刻明白了古怪的地方在哪里。
　　这个石碑，可是宇智波一族传承下来的石碑，隐藏在宇智波祠堂的最深处。
　　能够进入祠堂，并看到宇智波一族石碑的就只有宇智波一族的嫡系，血脉最纯粹，最受到信任的宇智波族人。
　　在这种石碑上，怎么可能会有这种蛊惑人心，会影响人心智的恶意攻击呢？
　　既然推测到了是恶意攻击，那就很好理解了！
　　这个石碑上，被不知道哪个家伙下了幻术！
　　而且这个幻术极其高明，甚至能够让拥有写轮眼，可以看破幻术的宇智波一族忍者们毫无察觉的中招！
　　“到底是谁？”
　　鼬脸色难看，他脑内已然有了几个推断，但都被他一一排除了。
　　还是那句话，能够进入到这个位置的，都是宇智波一族中最纯粹的一脉，这一脉中难道会有叛徒？
　　“……宇智波一族将在天才降世之后，迎来最强的复活！”
　　“有最强的协助，宇智波一族必定能够站在忍界的巅峰！”
　　并没有注意到宇智波鼬异样的宇智波富岳大声的宣读着他看到的东西，他眼中的三勾玉写轮眼疯狂旋转着，隐约间甚至有连接在一起，成为万花筒写轮眼的征兆。
　　“天才！说的就是你和佐助！”
　　“而最强……那就只有那一位了！”
　　宇智波富岳欣喜若狂的转过身来，一把按住了宇智波鼬。
　　“鼬！就只有那一位了！”
　　对比宇智波富岳的狂热，鼬却是脸色大变，原本脑内的一切推断都被排除，最后只剩下了一个。
　　“宇智波……带土……！！！”
　　关于带土的事情，鼬实际上并不是很清楚。
　　但因为他和千秋的关系好，卡卡西也经常会出没在千手老宅，鼬也就渐渐从千秋和卡卡西的只言片语中推断出了一些事实。
　　实际上这个事实并不难推断，千秋原本也就没有准备瞒宇智波鼬，宇智波斑被她解决的事情是大部分人都知道的事情，带土假扮宇智波斑入侵的事情，鼬调查一些也就清楚了。
　　那一晚的九尾之乱可还是历历在目，年幼的他死死的抱着刚出生不久的佐助，在止水的保护下目睹了站在九尾头顶的带土。
　　来自于血脉的感应，鼬当然明白那就是宇智波一族的忍者。
　　很显然，宇智波富岳是被宇智波带土释放的幻术给欺骗了！
　　“父亲！”
　　宇智波鼬终究是心软，在洞察了事件本质之后，立刻伸手拉住了宇智波富岳，可他张了张嘴，突然意识到一个问题。
　　想要替宇智波富岳解开幻术，他需要用查克拉输入宇智波富岳的体内。
　　但此时是一个“废人”的宇智波鼬怎么可能使用查克拉来帮宇智波富岳解开幻术？
　　如果宇智波鼬不顾一切破开自己的封印，给宇智波富岳解开幻术的话，那又会被宇智波富岳发现自己的实力不降反增，同样会坚定他造反的心。
　　NMD！
　　这不是两难吗！
　　能够跟到这个位置的，可就只有鼬一个人了。
　　止水因为不是嫡系的原因被留在了外面，来不及过来解开宇智波富岳的幻术。
　　哪怕他能够及时赶来，鼬也担心他同样会被这个幻术命中。
　　如果不是因为千秋姐姐封印了自己的实力，鼬可能也看不出这个幻术的情况。
　　它实在是太针对宇智波一族了！
　　“鼬，难道你也是这么认为的？”
　　宇智波富岳极其兴奋的反握住了鼬的手，感受着鼬那紧握的力道，心头涌起一阵阵的坚定。
　　很好！
　　作为天才的儿子也无比的认可自己，宇智波一族的石碑必定是不会骗人的，合该我宇智波一族中兴！
　　“父亲！不是这样……”
　　鼬苦笑着想要解释，可是下一秒他耳朵一动，身体微微一侧，躲过一枚古怪的暗器。
　　那是一根草，根本没有什么杀伤力，但是侮辱性极强！
　　“谁！？”
　　鼬厉喝一声扭过头，却是骇然发现宇智波一族的石碑上吊儿郎当的坐着一个戴着漩涡面具的男人。
　　“父亲！小心！”
　　鼬立刻发出了警告，可宇智波富岳却是没有看到一般，自顾自的走到一旁自言自语了起来。
　　“！”
　　见到宇智波富岳的状况，鼬眉头紧锁，他显然是被幻术操控了，而施术者，显然就是面前的这个家伙！
　　“宇智波鼬，总算见到你了。”
　　带土坐在宇智波一族的石碑上，对于这个传承自古代的石碑，他根本就不带着一丝一毫的尊敬。
　　“看起来，你也不像是传闻中那样变成废人了嘛。”
　　鼬静静的看着带土，开口说道：
　　“宇智波……斑？”
　　“还是说，叫你宇智波带土会更好？”

第五百四十八章 评判
　　“看起来，你在千秋那个女人那边得到了不少消息啊。”
　　带土耸了耸肩，嗤声笑着，走到了鼬的面前和他对视起来。
　　鼬表情十分平静，但他内心深处却是波涛汹涌。
　　千秋和自己说过，刨除掉宇智波斑，整个宇智波一族就数自己的天赋最强。
　　鼬那会还好奇的问过佐助的天赋是不是排第二，没想到千秋却是摇了摇头，告诉了鼬和他天赋相差无几的人。
　　宇智波，带土！
　　天赋相差无几，年龄比自己要大一些，还有着相当与众不同的经历，可以说这个阶段的带土在实力上完全是碾压宇智波鼬的。
　　他不愧是天赋异禀，以千秋的说法，当今忍界能够和带土打的有来有回的不多于五个人，一只手都能数的过来。
　　如今的鼬，哪怕直接解放自己的实力，也最多不过精英上忍，甚至没有踏入影级的他完全想不出该用什么方法对付面前的带土。
　　在忍界，实力就是王道，没有与之相对等的实力，就没有相对等的话语权。
　　站在带土的面前，鼬心里没底！
　　“不用紧张。”
　　带土敲了敲自己的面具，对着鼬摆出了一副吊儿郎当的样子，“我们都是宇智波一族的人，你又不需要害怕我吃了你。”
　　“……为什么不摘下面具？”
　　鼬沉默片刻之后，对着带土问道。
　　听到鼬的提问，带土反倒是愣了愣，好笑的说着：“我想带着，不可以吗？”
　　“你在害怕。”
　　鼬试探性的对着带土开口说着，“你怕摘下面具之后，你就不是你了，宇智波带土。”
　　“……很好。”
　　带土深吸了一口气，压下了自己内心深处的暴躁，对着鼬强行转移了话题，“我们聊聊吧，我觉得我们应该是有共同语言的。”
　　“先解开我父亲的幻术。”
　　鼬察觉到了带土似乎对自己有兴趣，他便更加大胆的提出了下一个要求。
　　同时，鼬还提起了自己全身的查克拉，准备随时解开自身的封印。
　　哪怕鼬知道打不过带土，但他相信自己还是能够从他的手下逃生的。
　　宇智波祠堂可也还在木叶的范围内，只要他逃出宇智波祠堂，那就能够得到木叶的庇护。
　　在木叶里面，带土可不敢乱来。
　　虽然说能够和带土战斗的忍者就只有五个，但木叶里就有着两个。
　　千秋、水门。
　　千秋倒也算了，主要是水门很麻烦，飞雷神之术不是跟你开玩笑的。
　　再加上带土已然被水门刻上了飞雷神的印记，只要带土暴露，让水门感应到飞雷神，他能够一秒出现在带土背后，给带土重重一发肾击。
　　“这件事情跟你父亲没有关系！”
　　带土再度压着脾气，对着鼬开口说道。
　　在经历过几次失败之后，带土的心思也沉稳了起来，不像是之前那样总觉得老子天下第一，总想着一通乱杀。
　　他已经渐渐开始学会用计谋，利用掌握人心来达到自己的目的。
　　没办法，既然无法平推，就只能用点手段了。
　　“这件事情的确跟我父亲没有关系。”
　　鼬已然确定了带土对自己有所图谋，胆子也放大了起来。
　　“你不放走我父亲，这事儿没法谈。”
　　“有意思。”
　　带土眯起了眼睛，面具上那个单孔中露出的写轮眼死死的盯住了鼬，“你是在威胁我？”
　　“我只是在提醒你。”
　　鼬冷淡的看着带土，作为幻术型忍者，带土那并不擅长的幻术根本就对付不了鼬。
　　哪怕鼬没有展开实力，也没有写轮眼，带土依然不能对他做什么。
　　“……好，很好，你很好。”
　　带土死死的看了鼬一会，旋即鼓起了掌，“可以，我放你父亲先走。”
　　说罢，他打了个响指，宇智波富岳就浑浑噩噩的朝着宇智波祠堂外走了过去。
　　“如何，我已经展现了我的诚意，那你是不是也该展现一下你的诚意？”
　　带土摊开了手，对着鼬开口说道。
　　说实在的宇智波富岳对于带土来说根本无足轻重，鼬才是他最大的帮手。
　　同为宇智波一族，同样天赋异禀，如果这样的人才能够为自己所用，那必然是一件好事！
　　“宇智波鼬，见过宇智波斑大人。”
　　鼬明智的放下了自己的手，对着带土微微欠身说道。
　　带土拨弄了一下自己的面具，失声笑道，“你这个家伙还真是聪明，我开始喜欢你了。”
　　他本来就想隐藏身份，所以才一直带着这个面具。
　　一个谎言如果讲上成千上万次，那它就会变成真实。
　　哪怕千秋他们都知道，宇智波斑已经死了，带着面具的这个家伙是宇智波带土。
　　可民众们不知道。
　　他们只相信自己看到的，自己判断的东西。
　　鼬此时的表态，就证明了他目前阶段是站在带土这一边的。
　　“来，不要隐藏你的实力了，让我看看被千秋那个女人唯一宠爱的宇智波到底有多强。”
　　带土对着鼬勾了勾手，“听说你的天赋举世无双，是公认的宇智波第一？”
　　“我不是很服气，来比划比划？”
　　“我身体不行，可以就比比技巧吗？”
　　鼬并没有拒绝，反倒是通过另一个方法想去测试带土的实力，获取带土的情报。
　　从硬实力上来讲，带土已经是影级巅峰，即将步入超影，这一点不需要讨论。
　　除了硬实力，一个人的各项能力都是评判忍者强度的标准。
　　忍、体、幻、贤、力、速、精、印。
　　如此八维是基础，对于宇智波一族来说，还有一项评判标准，那就是——技。
　　投掷苦无的技巧！
　　“技巧？”
　　带土微微有些不自然，作为一个宇智波，他的苦无投掷技巧绝对是不合格的。
　　哪怕用写轮眼拷贝了不少忍者的作战经验和能力，但是在苦无投掷技巧上，他也就是比寻常人要强一些。
　　“怎么了？”
　　“难道宇智波斑大人还会害怕我一个病号不成？”
　　鼬轻轻咳嗽了两声，摸了摸自己的胸口，“我现在可是没有半分查克拉，如果不比技巧的话，那我只能认输了。”

第五百四十九章 赌注
　　自诩自己天下第一的宇智波带土听到宇智波鼬的话之后身形一滞。
　　他什么意思？
　　如果不比技巧的话鼬就认输？
　　换句话说，只要比技巧，他认为自己就不会输？
　　无论从哪个方面来看，带土都认为自己不会输给鼬这个病号！
　　“怎么，斑大人，你难道认为自己会输吗？”
　　好死不死的，鼬又直接对着带土发动了嘲讽，这句话等于是在带土的雷区上疯狂蹦迪。
　　“如果斑大人连我一个‘普通人’都打不过的话，那可就贻笑大方了哦？”
　　“哼！”
　　带土重重的冷哼了一声，“尽管不知道千秋那个女人是用了什么方法限制了你的实力，但你绝对不是一个失去实力的普通人！”
　　“如果你非要装，那也无所谓，我可以接受你的挑战，宇智波鼬。”
　　“投掷苦无，我们比了！”
　　听到带土的话，鼬的嘴角勾起了一抹笑容。
　　“……光是比较胜负可没有什么意思吧？”
　　在带土答应下来之后，鼬当即接上了这么一句话，弄得带土愣了愣，旋即反应了过来，气急反笑道：“原来如此，在这里等着我！”
　　“好！既然你想要赌，我们就来赌！”
　　“多谢斑大人。”
　　鼬对着带土欠了欠身，表情那叫一个云淡风轻，“既然我是小辈，那就由我先说我的赌注吧。”
　　“哼。”
　　带土不满的哼了一声，可也没有反驳鼬的话，任由他提出自己的赌注。
　　“如果我赢了，那就请斑大人手下留情，放过宇智波一族，如何？”
　　鼬目光直视着带土，“你也是宇智波一族的一员，放过宇智波一族这个条件对你来说应该不难接受吧？”
　　不管如何，带土突然出现在宇智波一族的祠堂深处，还控制了宇智波富岳，那必然是对宇智波一族有所图谋。
　　鼬对着带土提出这么个赌注，可以说是明智到了极点。
　　“……可以。”
　　带土沉吟片刻，旋即点头说道：“如果你接受我的赌注，那我也接受你的，如何？”
　　对于带土来说，宇智波一族也好，其他的家族也好，都是他报复木叶的一种手段。
　　至于为什么对宇智波一族下手，那是因为宇智波一族他最熟，用的最顺手。
　　“斑大人请说。”
　　鼬对着带土伸手示意，在礼仪上做的无比的到位。
　　“既然你的意见是让我放过宇智波一族，那我的跟你提相反的赌注吧。”
　　带土嗤声笑着，“如果你输了，那我就彻底毁灭宇智波一族，反之我就留宇智波一族一条后路。”
　　“……也好。”
　　鼬眯起了眼睛，他注意到了带土的措辞，带土显然是玩了一个文字游戏，绕过了鼬的话。
　　可现在又能怎么办呢？
　　能够用这种激将的方法让带土接受和自己的赌注已经是一件不容易的事情了，如果带土能够遵守赌约，那对鼬来说，对宇智波一族来说都已经是赚了。
　　什么？
　　输？
　　鼬可不认为自己的投掷技巧会输，从带土的手来看，他就不是一个投掷型的忍者。
　　“怎么比？”
　　既然答应了鼬，带土也就干脆放下心来，准备和鼬好好的玩一玩。
　　他也想知道当代宇智波一族的第一，到底有多强，凭什么他就能够被千秋如此看好。
　　“斑大人看到那些柱子了吗？”
　　鼬随手指了指祠堂中的柱子，带土仰头扫了一眼，将那些柱子的位置牢记在心。
　　“当然，怎么？”
　　他随意的看着鼬，却发现鼬对着自己伸出了手。
　　“怎么？”
　　“烦请斑大人给我一些苦无，我是一个病号，身上没有带任何武器。”
　　鼬自然的抖了抖衣服，他身上什么都没带，看上去完全就是一副手无缚鸡之力的样子。
　　“别想耍花样。”
　　带土皱了皱眉，对于鼬这种心眼特别多的家伙，他还是有些犯怵的。
　　作为一个典型的学渣，即便实力和作战经验上来了，但对于智力的比拼还是有些心惊胆战的。
　　“斑大人别说笑话了，我能在万花筒写轮眼面前耍花样？”
　　鼬哑然失笑，“你是太看得起我，还是太看不起万花筒写轮眼了？”
　　“说的倒也是。”
　　带土被鼬说的哑口无言，不爽的随手一抹，从怀里掏出了一大把的苦无递给了鼬。
　　鼬也的确没有耍花样，只是抬起手，将手中的苦无接二连三的投掷了出去。
　　笃笃笃！
　　苦无精准的落在了鼬之前所指的柱子上，带土眉头一挑。
　　这是在给自己来下马威啊，不得不说，鼬的这一手投掷技巧相当的漂亮，干脆利落，命中率高，堪称人形炮台。
　　不过在拥有写轮眼和大量的高手作战经验的带土面前，还是不太够看的。
　　“规则很简单，谁击落柱子上的苦无越多，谁就是胜者。”
　　鼬摊了摊手，“当然，彼此之间可以用苦无干扰，这样如何？”
　　“小菜一碟。”
　　带土不屑的一翻手，取出了一大把苦无，随意分给了鼬一半，示意鼬先开始。
　　“还是你先开始吧，斑大人。”
　　鼬微笑着摇了摇头，带土也不矫情，直接对着柱子上的苦无开始投掷。
　　比起鼬之前的一枚一枚连发，带土直接选择了三枚连发。
　　三枚苦无呈品字形，直接飞向了三根柱子。
　　可很快，半空中响起了三声清脆的响声，带土甚至没有看清鼬是怎么出手的，半空中的苦无就已经被击落下来。
　　“？”
　　带土眉头一跳，再度反手丢出了一串苦无。
　　这一次，他直接丢出了五把！
　　可结果还是没有改变，带土根本没有看清楚鼬的动作，空中的五把苦无就被鼬击落下来。
　　如果不是带土没有感知到查克拉的波动，他甚至要以为鼬作弊了。
　　“再来！”
　　不服气的带土不断的变化着自己的投掷手法，三连发，四连发，天女散花……
　　可无论如何，鼬都能一瞬间反应过来，并将带土的苦无在半空中击落。
　　“可恶……你进攻！”
　　带土咬牙切齿的看着鼬，鼬微笑着耸了耸肩，随意的朝着柱子上的苦无丢出了一枚苦无。

第五百五十章 拉普拉斯之妖
　　鼬的嘴角上扬，随意的朝着一根柱子上的苦无投射出了一枚苦无。
　　那枚苦无的飞行速度并不快，一般忍者都能够投掷的出这种速度。
　　看到那枚苦无，带土嘴角泛起了冷笑。
　　这家伙，是在看不起自己吗？
　　他毫不犹豫的掏出了苦无，对准了飞行中的苦无投掷了过去。
　　叮当！
　　一声清脆的响声响起，带土投掷出来的苦无准确无误的命中了鼬的苦无，将那枚苦无撞得在空中旋转起来。
　　看到了吧！
　　带土自信的勾起了嘴角看向了鼬，可下一瞬间，带土却是看到了鼬平静的笑容。
　　“呵。”
　　鼬轻笑一声，他的手中多出了两柄苦无，随意的朝着空中丢了过去。
　　那两枚苦无一前一后，速度不一的撞向半空中的两枚苦无。
　　“跟我比多重射击？我偏不让你得逞！”
　　带土心头一震，同样掏出了两把苦无，一把接着一把的朝着空中的两柄苦无投去。
　　叮叮！
　　又是两声清脆的响声，带土的苦无准确的将那一前一后的苦无同时击中。
　　一时之间，空中出现了三把旋转着的苦无和三把正在下落的苦无。
　　“雕虫小技竟敢班门弄斧！”
　　带土的眨了眨自己的写轮眼，在他的视野里，空中的那些苦无移动的非常慢，他甚至能够预判出每一把苦无最终的落点。
　　可鼬他现在又没有写轮眼，他根本做不到用瞳力强行放慢视野的能力。
　　在这种情况下，你该怎么办呢？
　　带土的写轮眼微微移动，视野落在了鼬的身上。
　　结果，一直满脸平静的鼬此时竟然露出了一抹莫名的笑意。
　　“结束了。”
　　他莞尔一笑，将手中的剩下的苦无往一旁一丢，只留下了一枚苦无。
　　“……不好！”
　　带土的心头突然出现了一股莫名的预感，只见鼬的手腕轻轻一抖，那一枚苦无不知道怎么就消失在了他的手中，出现在了半空。
　　叮叮叮叮叮叮！
　　一连六声碰撞，在带土写轮眼的放慢视野中，那枚苦无竟然接二连三的撞上了在空中的六枚苦无，而空中的六枚苦无发生了连锁反应，竟然无比准确的朝着柱子上的苦无投射而去。
　　下一刻，柱子上的那六枚作为胜负判断标准的苦无统统被这些“毫无规律”的苦无命中，掉落了下来。
　　“这不可能！？”
　　带土震惊的睁大了眸子，他从未见过这种神乎其神的技巧，哪怕此时他想要用苦无去阻止，一时之间也无从下手。
　　这一切发生的太快了，快到带土根本反应不过来。
　　如果不是他刚刚注意到了鼬留下了一枚苦无，他根本察觉不到鼬是怎么出手的。
　　“只要在最开始的时候做好预判，这并不是什么困难的事情。”
　　鼬察觉到了带土的震惊，平静的弯腰从地上捡起了几把苦无，随意的朝着空中扔了过去。
　　叮叮叮
　　那些苦无纷纷撞在一起，改变了彼此的方向，落在了一根又一根柱子的后面。
　　“困难的不是苦无投掷技巧，而是预判和思考。”
　　鼬点了点自己的脑袋，“按照千秋姐姐的说法，这个世界上的一切都是有迹可循的。”
　　“如果有一种生物，它可以知道所有的物体的位置和动量，那它一定能够知晓古往今来的一切。”
　　“那种生物被千秋姐姐称之为拉普拉斯之妖，又或者说神明。”
　　“……哼，我从来不相信这个世界上有什么神明或者妖怪！”
　　带土一甩手，无比不满的说道，“千秋那个女人只是拿这些东西出来哄人罢了！”
　　鼬怜悯的看了带土一眼，他很清楚的知道，也确信这个世界上存在“神明”。
　　当然，那并不是神明，而是一个无比强大的意识。
　　千秋身边的栗山未来小姐姐，她曾经就是一个半神，不存在与当今的时空和规则中，后来才被千秋姐姐改变成了人类。
　　带土不知道这一切，属实是有些坐井观天了。
　　“别的不提，斑大人，既然你输了，是否可以实现我们的赌约了呢？”
　　鼬深吸了一口气，压下了那些神神鬼鬼的传说，对着带土开口问道。
　　“你是宇智波一族的前辈，也是冠绝忍界的强者，总不会不在乎自己的名声，随意的毁约吧？”
　　带土面色难看的看着鼬，浑身上下的气场开始发生改变。
　　他可不是宇智波斑，就算用他的名头毁约，对带土来说也没有什么心理负担。
　　尽管宇智波斑是自己的“父亲”，可人都死了，还需要什么名声？
　　作为忍者，能够达到目的的手段，一切都需要用上。
　　鼬已然察觉到了带土身上气场的改变，他紧紧地皱眉，偷偷伸手结了个印，准备一旦带土发动攻击，自己就立刻恢复实力殊死一搏。
　　不过终究，带土还是放弃了毁约，身上的气息为之一泄。
　　“好吧，算你赢了。”
　　带土轻出一口气，作为当今忍界的巅峰，他认为自己也的确该大气一点了，不过就是一个赌约，想毁就毁的话，那还有什么信誉可言？
　　要知道，自己的手下目前还组织了一个名字叫做“晓”的组织，可不能因为失约，让手下人产生什么不好的念头。
　　“按照赌约规定，我会留宇智波一族一条生路。”
　　带土微微扬起了自己的脑袋，“你可以选择一个人留下，当做是宇智波一族的生路了！”
　　“……你可真是和我想象的一模一样呢。”
　　鼬早就注意到了带土留下的这个文字游戏，可他现在受制于人，只能咬牙切齿的“恭维”着带土。
　　“如果你不需要这条生路，我自然也是无所谓的，宇智波鼬。”
　　带土磨了磨自己的牙齿，他遗憾的发现自己根本无法学会鼬的苦无投掷技巧，他用的并不是什么手段，而是靠的脑子预判。
　　不巧，带土没脑子。
　　“……佐助。”
　　鼬眯起了眼睛，“我可以答应你的一切条件，但你需要留下佐助！”
　　“如果你留下佐助，那整个宇智波一族，任你驱使！”

第五百五十一章 背叛者
　　“事情就是这样的，千秋姐姐。”
　　宇智波鼬静静的坐在千秋的面前，他的身上荡漾着一层又一层的查克拉波动，原本就有些不堪重负的身体此时看着更加虚弱。
　　尽管千秋替他的身体治疗过一次，但身体这种东西终究还是需要时间保养的，像宇智波鼬这样根本不拿出时间来保养身体，反而可劲儿折腾的状态，千秋也不清楚他还能坚持多久。
　　“对于您给我的关心，我深表感激与遗憾，只是此事涉及到整个宇智波一族，我也只能够辜负您的关心，豁出性命去完成了。”
　　宇智波鼬沉重的对着千秋开口说着，他伸出手来整理了一下自己的领口，然后双手交叠在面前，压下脑袋深深的对着千秋行了一个土下座。
　　“未来宇智波一族可能会发生极大的变故，但如果这种变故能够留下宇智波一族一口元气，保留下佐助这个种子，那我认为这一切都是值得的。”
　　宇智波鼬的语气越发沉痛起来，“父亲他已经堕入魔障，连带着大半的宇智波一族族人们也受到了精神暗示，哪怕千秋姐姐帮忙解开他们的幻术，恐怕他们的心中也会存在反叛的种子。”
　　“这种反叛的意识已然成为了宇智波一族最大的业障，我站在木叶的角度来看，唯一能够解决这个业障的方法就只有一个……”
　　“剥离，或者毁灭。”
　　千秋抿着嘴唇，看着面前这个年仅十三岁的少年，她真的无法想象，这是一个才这般大小的少年能够做出的决定。
　　对比蓝星上十三岁的少年，他们才堪堪萌发一丝独立意识，能够明白自己将来想要做什么就已经算是很了不起了。
　　而鼬，他已经站在了一个影的角度，站在全村的角度来看待问题，甚至是解决问题了。
　　“你想要怎么做？”
　　千秋暗叹一声，对着鼬开口问道，“不需要我出手帮忙吗？”
　　“千秋姐姐，刚刚我已经说过了，他们身上已经种下了反叛的种子，任何人都帮不了他们……”
　　鼬凝重的说着，“您唯一能帮我的，就是照顾好佐助了。”
　　“这一点我可以答应你，你放心。”
　　千秋认真的点了点头，“佐助的事情你不用操心，我会好好的照看他的。”
　　“重点是，你准备怎么做。”
　　“……宇智波一族是荣耀的一族，它一直是木叶的豪族，也必须是木叶的豪族！”
　　鼬沉默了片刻，面色发狠的说道：“它从一开始就没有，也不可能背叛！”
　　“唯一有的是，一个背叛了宇智波一族的忍者，将其瓦解灭族！”
　　背叛了宇智波一族的忍者……将其瓦解灭族。
　　只有这样的办法，才能够保住宇智波一族的荣耀……吗？
　　千秋恍惚了一瞬，再度叹息了一声，“鼬，对于你的觉悟，我了解了。”
　　“只是，你一个人要如何才能完成你的觉悟呢？”
　　“你不会以为宇智波一族都是傻子，不会以为带土那个家伙会任由你对宇智波一族的忍者们下手吧？”
　　“……这点还请千秋姐姐指教……”
　　鼬也很明白这一点，无奈的对着千秋行礼询问，他自然不会自大到以一个精英上忍的实力去挑衅整个宇智波一族。
　　当年的千秋都没能成功，甚至付出了未来的生命，更何况自己。
　　“我和你一起去吧。”
　　千秋垂下眼帘，对着鼬开口说道，“作为宇智波一族灭族的见证者，我也去看一眼吧。”
　　“万万不可，千秋姐姐！”
　　鼬被千秋的话吓得连连摆手，“您是木叶的小公主殿下，实在是千金之躯，绝对不能冒这样的大不韪！”
　　“怎么，千手一族的确和宇智波一族有仇，可现在我们都是木叶的忍者，在感知到背叛者对宇智波一族下手，妾身前去阻止，又有谁会说妾身半句不是？！”
　　千秋一下子抬起了头，身上腾起了一股子公主的架势，传承自涡之国千年公主的气息一涌而出，王族的威压让鼬的脸色煞白，一下子低下了头去。
　　“鼬不敢……”
　　“哼。”
　　千秋轻哼一声，收起了身上的气息，伸出了纤纤玉指点在了自己的下巴上，“说起来，把这件事情也透露给团藏吧，他也蹦跶了许久了，不若一并收拾了罢。”
　　“团藏大人？”
　　鼬微微一愣，旋即颔首行礼，“我明白了，宇智波一族未来的希望就都交给千秋姐姐了！”
　　对于鼬来说，不管千秋想要利用这件事情做些什么，他都已经无所谓了。
　　他的目的只有一个，很简单明显。
　　给宇智波一族留下荣耀，给宇智波一族留下生机。
　　只要佐助还活着，只要他还在，宇智波一族早晚能够重新恢复元气。
　　其他的事情，他根本不想管。
　　“那么……我先按照带土的指示，继续在宇智波一族内进行活动了？”
　　鼬在对着千秋行礼完毕之后，重新坐直了身子对着千秋询问道。
　　千秋此时却是摇了摇头，“等一下，伸手过来。”
　　“嗯？”
　　鼬困惑的看着千秋，不过他没有拒绝，还是对着千秋伸出了手。
　　千秋如果想要害自己，那根本不需要太多的手段，对此鼬还是很确信的。
　　只见千秋同样伸出了手，轻轻的点在了鼬的手腕之上。
　　一股粉色的查克拉波动出现，鼬的手腕之上顿时出现了一枚樱花标记，他能够很明显的感受到樱花标记之中蕴含着的，属于千秋的查克拉。
　　“这是我的一部分查克拉，你在紧急的情况下可以动用它来召唤我的一具分身。”
　　千秋淡淡的说着，“我的分身拥有我一部分的能力，不过要注意它的查克拉消耗。”
　　“还有，我再给你治疗一下身体吧。”
　　“平日里能不动用查克拉就不要动用，还有，如果你开了万花筒写轮眼，尽量减少使用次数。”
　　说着，一缕又一缕的粉色查克拉线缠上了鼬的身体，一股股滋润的查克拉涌入了鼬的体内。
　　尽管鼬不清楚为什么千秋让自己减少使用万花筒写轮眼和查克拉的次数，不过谨遵医嘱是必须的嘛。
　　“我明白了，感谢千秋姐姐！”

第五百五十二章 除非忍不住
　　“放肆！”
　　“实在是太放肆了！”
　　团藏狠狠的拄着自己的拐杖，将火影办公室的地面戳的咣咣作响。
　　“团藏大人，请您冷静一点。”
　　波风水门双手交叠的靠在桌子上，无奈的开口说着：“想来您也不希望负担一部分损坏公物的赔偿吧？”
　　“自从纲手大人离开之后，木叶在公物损坏的支出上已经减少了许多了。”
　　“哼！”
　　团藏恨恨的收起了自己的拐杖，压下了自己的脾气对着水门说道：“四代目火影，你最好想清楚，千手一族倘若和宇智波一族联手，对木叶造成的伤害到底有多大！”
　　“到了那个时候，木叶还究竟是不是现在的木叶，它还是不是火影的木叶，那可就说不好了！”
　　“团藏大人，我觉得您搞错了一件事情。”
　　水门微笑着收回了自己的手，将身子往后靠到椅子上，平静的说道：“木叶从来就不是火影的木叶，木叶是木叶的木叶。”
　　“它属于任何一个木叶人，它属于千手，属于宇智波，属于所有存在于木叶的忍者们，百姓们！”
　　“志村，水门说的对，这一点是你有一些问题。”
　　坐在一旁的猿飞日斩拿着烟斗敲了敲茶几，烟斗中腾起屡屡白烟，将他的脸庞隐藏在白烟之中。
　　这段时间，水门成长了太多，猿飞日斩能够起到的作用也越来越少。
　　对于应付长老团的能耐，水门也增长了许多，至少他能够在不需要依靠自己协助的情况下和团藏正面对抗了。
　　“这一点是我说错了。”
　　团藏也算是一个枭雄，很快就明白过来猿飞日斩的提醒。
　　作为木叶的高层，他必须要掌握民心，可不能将木叶当成自己的木叶。
　　哪怕实际上他自己是这么认为的，那也不行。
　　“不过无论如何，对于宇智波鼬频繁出没于千手老宅这件事情，我们必须要彻查！”
　　团藏深吸了一口气，压下了自己的那一丝丝烦躁，对着水门郑重的说了起来。
　　“当时我就反对宇智波一族的小子去千手老宅……我记得他叫做佐助是吧？”
　　“佐助赖在千手老宅的这件事情影响太差了！”
　　“如果不是四代你……”
　　听到团藏的抱怨，水门微笑着挑了挑眉，“千秋是我的师妹，我将儿子交给千秋带有什么问题吗？”
　　“佐助可不是千秋那边的关系，他只是和鸣人有着良好的关系罢了。”
　　“两个孩子之间的事情，团藏大人就没必要说了吧。”
　　“……行，这件事情暂且不提。”
　　面对水门直截了当的反驳，团藏的话噎了噎，压下了自己的输出。
　　水门这小子的确越来越难对付了，如果自己执着的捏着佐助的话题不放的话，水门很有可能会嘲讽自己对一个孩子还有戒心，可如果放过了这个话题，那佐助就能明目张胆，光明正大的在千手老宅进出了。
　　该死的，这家伙和猿飞日斩学的越来越像了，简直就是一个小狐狸！
　　不过目前来说，宇智波鼬的问题比宇智波佐助的问题要大得多。
　　从天赋上来看，宇智波鼬才是宇智波一族最大的威胁。
　　而表现的虽然天才，可没有超过理解能力的宇智波佐助完全可以由木叶的其他忍者，其他天才来解决。
　　还是那句话，木叶什么都缺，就是不缺天才！
　　鼬的确是有些恐怖了，他的天才横溢程度完全不下于卡卡西，甚至有所胜之。
　　卡卡西的确实力上很强，天赋极佳，战斗头脑和天赋也是绝顶。
　　但鼬不一样，他在实力上的天赋几乎是达到了当年宇智波斑的那个级别，而头脑上的天赋更是可怕，根据团藏的情报，鼬如此年幼，就已经展现出了影的潜质。
　　这是极其恐怖的一件事情，再加上宇智波一族必然会开发的写轮眼，一下子将鼬的上限又拉高了数倍。
　　“宇智波鼬不听劝阻，时常出没于千手老宅，我怀疑他和千手千秋有着不可告人的秘密。”
　　团藏理清楚了头绪，对着水门凝重的说道：“宇智波一族狼子野心，我相信四代目你也收到了不少宇智波一族企图谋反的情报与证据。”
　　“千手千秋这个女人与宇智波一族虽然交恶，可她与宇智波鼬的关系却是极好，倘若宇智波一族在反叛之时，千手千秋迫于关系问题不对宇智波一族出手，那对于木叶来说就是一个极大的打击！”
　　“更有甚者，若是宇智波鼬蛊惑了千手千秋，让她成为了木叶的敌人，那损失就更大了！”
　　“……噗。”
　　猿飞日斩听着听着突然笑了起来，团藏立刻回过头瞪了他一眼。
　　“对不起对不起，我不是故意笑的。”
　　猿飞日斩握着自己的烟斗，嘴角却是掩盖不住的笑意，“我经过专业的训练，一般情况下是不会笑出声的，除非忍不住……”
　　“团藏大人，我觉得您是多虑了。”
　　水门也是无奈的笑着说道，“千秋喜欢的是女孩子，她是不会对男人感兴趣的。”
　　“更何况，宇智波一族和未来小姐是死敌，千秋无论如何都不会对宇智波一族施以援手，这一点您放心好了。”
　　“志村啊，你觉得鼬他要用什么手段来勾引……哦抱歉……吸引千秋呢？”
　　猿飞日斩敲打着烟斗，眼中满是笑意的看着团藏问道。
　　“男色？财富？实力？”
　　“千秋她拥有你能够想到的一切，一个几乎没有欲求的，如同女神一般的存在，普通人要怎么才能吸引她的瞩目呢？”
　　团藏黑下了脸，他仔细的想了想，的确也是猿飞日斩说的这么个道理。
　　这个忍界上怎么会出现像千秋这样的一个人？
　　真的很让人费解！
　　“总之，我该提醒的都已经提醒到位了！”
　　“你们不相信我，那就等着接下来的事态发展吧！哼！”
　　团藏怒哼一声，转头就走出了火影办公室。
　　他听着办公室内传出的欢声笑语暗自咬牙，突然，他的耳边传来了一个声音。
　　“团藏大人，我想……我们可以聊聊？”
　　“关于宇智波一族的事情……”

第五百五十三章 你变了
　　“今晚的夜色，真美呢。”
　　寂静的夜，星空点缀在庭院之上，未来靠在千秋的肩膀上，静静的看着天空中闪烁的点点星光。
　　一轮圆月高高的悬挂着，洒下清冷而又美艳的光辉，映的两个少女的眸子里同样闪耀着光芒。
　　“是啊，但是你更美。”
　　千秋没能忍住诱惑，低下头叼住了未来的嘴唇，未来嘤咛一声，身子软在了千秋的怀里，任由千秋采摘着属于她的津液。
　　即便两人已经玩过不少只属于两个人之间的游戏，也开发了不少不能写在正文里，否则容易被封的内容，可千秋对未来的欲望一直都没有被填满过。
　　她就和一开始的时候一模一样，一直对未来保有着非分之想。
　　“姐姐。”
　　嗖
　　一道白光闪过，一个满头白发的少年出现在了千秋和未来的身后，低下头去等待着两人的亲热结束。
　　似乎是注意到了身后的动静，未来红着脸缩进了千秋的怀里，任由千秋戏弄也不肯抬头。
　　在这种事情上，她还是相当害羞的，特别是当着别人的面，就会非常的不好意思。
　　“别弄啦，正事要紧~”
　　未来见千秋还是没有准备停手的意思，连忙戳了戳她的软肉，娇声说道。
　　“好吧……”
　　千秋遗憾的停下了手，她轻轻一抬手，紫色的和服长袖就遮住了未来的大半身体，紧接着她转过头来，面带不善的看向了身后的少年。
　　“……说。”
　　她的语气充斥着不满，显然是很生气。
　　白发的少年，也就是卡卡西尴尬的拉扯了一下自己的面罩，他也不知道自己怎么刚巧撞上了两人亲热的场景。
　　不过很有可能不是卡卡西的错，而是千秋最近似乎更加的黏人了。
　　“宇智波鼬已经动手了，要去看看吗？”
　　卡卡西沉声对着千秋说道，“暗部那边我还没有通知，不过想来四代目应该是已经知道了。”
　　“不用通知暗部了。”
　　千秋摇了摇头，美眸轻轻眨动，抬头看向了庭院外围，“他来了。”
　　嗖
　　果不其然，在千秋的话音刚落，一抹金光划破了美妙的夜色，面带寒霜的出现在了千手老宅的庭院之中。
　　“千秋，给我一个解释。”
　　水门相当生气的朝着千秋走了过来，他刚刚还在和玖辛奈温存，没想到突然之间感觉到了一股诡异的查克拉波动，弄得暴躁的玖辛奈差点没给他捏折了。
　　在匆忙和不满意的玖辛奈解释一番之后，水门便急速冲出了房门。
　　他并没有朝着那股诡异的查克拉波动处移动，反倒是第一时间来到了千秋这边。
　　“我一开始就知道宇智波鼬一直在和你走动，但出于对你的信任，我决定什么都不问。”
　　水门脸色难看的走到了千秋的面前，一字一句的说道：“但是现在我不得不问一句了。”
　　“千秋，你到底想要什么？”
　　“难道你想要让宇智波一族彻底灭族吗？”
　　“哪怕为了未来报仇，也不至于……”
　　“不是的！”
　　千秋还没有解释，未来倒是一下子跳了起来，对着水门义愤填膺的说道，“千秋才不是那种人呢！这件事情是有原因的！”
　　“好，我来听一听是什么原因？”
　　水门有些生气的握了握拳头，“你要知道，宇智波一族是木叶的支柱之一，它若是突然倒塌，对木叶的伤害可是极大的！”
　　“水门师兄什么时候变成这样了？”
　　千秋略微有些意外的看着水门，原本一直温文尔雅，温和的处理着一切事情的水门此时竟然看上去有些焦躁不安。
　　“你现在的样子，真的有点像三代目了。”
　　她遗憾的看着水门说着，他越来越像是一个政客，像是一个合格的火影。
　　但是这样的水门，愈发的不像是水门了。
　　“……千秋，为了木叶的发展，我可以奉献一切！”
　　“这就是影！”
　　水门紧紧地盯着千秋说着，千秋再度怔了怔，紧握住未来的手，对着水门低声问道：“如果遇到为了木叶发展，必须要牺牲掉我呢？”
　　“……一样。”
　　水门深吸了一口气，认真的说道，“不仅仅是你，哪怕是我，是玖辛奈，甚至是鸣人，如果有必要，都可以为之牺牲！”
　　“因为这就是木叶的影，这就是火之意志！”
　　“水门师兄，我觉得你走错路了。”
　　千秋叹了一口气，对着水门满脸怜悯的说道，“木叶的火之意志可不是这么肤浅的东西，但是如果这是你的影之道，那我也不能说什么……”
　　“我今天来不是想和你进行道路之争的，千秋。”
　　水门沉默了片刻之后，对着千秋开口说道，“你尽快告诉我，你到底想要对宇智波一族做些什么？”
　　“和我没关系。”
　　然而，让水门意外的话从千秋的嘴里吐了出来。
　　“宇智波一族变成什么样子，都和我没有关系。”
　　“？”
　　水门整个人都懵了，这算个什么答案？
　　他的目光越过千秋，落在了卡卡西的身上。
　　卡卡西抬起头看着水门，泛着死鱼眼认真的点了点头。
　　这事儿，还真的和千秋没关系，他只是被千秋拜托去侦查一下宇智波鼬罢了。
　　“那……这到底是？”
　　水门困惑的扭过头去，远处宇智波一族的驻地上那一股诡异的查克拉在升腾，如果这一切和千秋都没关系，难道只是宇智波鼬一个人搞出来的？
　　不会吧？
　　他才十二岁！
　　“我再说一次，这件事情和我没有关系。”
　　千秋轻巧的抱住了未来，将她打横公主抱了起来，紫色的和服长袍散落到了地上，千秋的桃花眼蓦然一挑，“不过，宇智波一族今天会发生什么，我倒是真的知道。”
　　“？！”
　　水门连忙上前了一步，作为火影，他真的很关心宇智波一族会变成什么样子，这可关系到木叶的后续发展啊！
　　“千秋，如果你知道的话，尽快告诉我吧！”
　　“为什么？”
　　千秋抱着未来，无所谓的看了水门一眼，“你自己去查啊。”
　　对于水门的变化，千秋还是有些耿耿于怀。
　　“那个……大概是不需要我了？”
　　卡卡西察觉到了气氛开始不对劲起来，小心翼翼的准备离开。
　　“卡卡西，告诉我你知道的全部！”
　　然而，水门的声音让卡卡西忍不住哀嚎了起来。
　　大哥，我真的啥也不知道啊！

第五百五十四章 为什么
　　不知道为什么，今天的夜色特别的黑。
　　佐助一个人走在回家的街道上，突然感觉有一点寂寞。
　　一个人的夜，刺骨的寒风不时的钻入自己的领口。
　　哪怕他已经拥有了一部分查克拉，正在努力的朝着一个合格的下忍发展，但对于天气的抵抗，他还是处于空白阶段。
　　天气已然接近冬天，秋天的昏黄树叶快要落完，树枝上已然只剩下稀稀拉拉的几片落叶。
　　冬天的黑夜来的特别的早，天也特别的黑，相当的吓人。
　　再怎么早熟，佐助也只是一个五六岁的孩子，还是会害怕黑暗的。
　　不是每个人都是鼬与卡卡西这种极端的天才，在五六岁的时候就能够独当一面。
　　至少佐助不行。
　　一直享受着大哥的庇护，享受着千秋的照顾，以及平日里小伙伴的竞争与关注，佐助的内心还是相当的柔软和稚嫩的。
　　今天不知道是什么原因，千秋竟然留下了鸣人和小樱在家里，说是要聊一些别的话题。
　　佐助心想，可能是自己的实力已经超过他们两个太多了的原因。
　　毕竟佐助现在已经在努力朝着下忍的方向努力了，已然开始学习运用查克拉，学习释放一些基础的忍术。
　　特别是宇智波一族标志性的火遁忍术——火遁·豪火球之术！
　　只要能够在下忍阶段施展出一个具有相当规模的豪火球之术，想必能够得到大哥，能够得到父亲的认可，让他们刮目相看的吧！
　　不过同样的，比起自己一个人不断成长，一直在跟鸣人竞争的佐助也不希望鸣人被自己拉下去太远。
　　一个人的成长和前行的道路太寂寞了，大哥也说过，他的成长是有着止水哥哥的陪伴的，他也希望自己能够找一个人陪伴着自己成长。
　　目前来说，佐助认为村子里身份足够，有资格能够和自己一起成长的，也就只有鸣人了。
　　什么？
　　日向一族最近也出了个天才？
　　那个日向一族分家的日向宁次？
　　那跟自己有什么关系？
　　区区分家的少爷，怎么有资格和自己平起平坐？
　　主家的日向雏田的地位倒是还差不多，可惜那个日向雏田生性软弱，并不是一个很好的竞争对手。
　　鸣人就不同了，他是四代目火影的儿子，性格坚毅，实力不错，重要的是在身份地位上和自己门当户对……
　　好像有什么不对……
　　不过总之就是这么个意思，他是一个很好的小伙伴！
　　小樱也是，她很可爱……
　　咳。
　　她是千秋的弟子，从身份上说也已经足够了，实力上也没有差自己太多，毕竟是女孩子，佐助对小樱的要求也会放松很多。
　　反正无论如何，佐助并不在意千秋给他们两人开小灶，相反还觉得千秋这样的行为相当的不错。
　　至少自己不会因为缺少对手和伙伴而孤单。
　　平日里三个人走的山道，今天只剩下自己一个人走，倒是真有些冷呢。
　　佐助稍微抱了抱自己的手臂，心中思考着明天是不是应该加几条衣服，缓缓地走到了宇智波一族的大门口。
　　可就在这个时候，他突然之间感觉到了一丝不对劲。
　　安静。
　　太安静了！
　　自己回来的时间并不算晚，平时这个时间，宇智波一族的门口虽然也算比较肃穆，也可不该如此安静才对。
　　这种感觉安静的有些过分了，传承自宇智波一族的敏锐神经让佐助瞬间警惕了起来。
　　他的鼻子微微一动，精准的从空气中闻到了一股血腥味。
　　血腥味？
　　佐助的脸色猛然变了，明明自己身处安全的木叶，怎么可能会闻到血腥味呢？
　　难道有敌人入侵？！
　　他们怎么敢的啊！
　　这里可是宇智波一族！
　　木叶的豪族！
　　佐助下意识的从忍具袋中掏出了苦无，心中带着一丝兴奋与惶恐。
　　在千秋的训练下，佐助的确有了作战意识和抗争意识，但他目前来说仍然只是一朵温室中的花朵，他从未经历过实战，有的只是普通的战斗训练。
　　不过天才毕竟是天才，佐助此时已然调动好了自己全身的神经与肌肉，查克拉感知全面的放了出去，四处寻找起了敌人。
　　作为宇智波一族的天才，佐助的骨子里还是好战的。
　　查克拉的感知不断的散发着，仅仅是片刻之后，佐助就感觉到了一股强大的，让人望而生畏的，却又无比熟悉的查克拉。
　　他猛然抬起了头，看向了自己面前的一根电线杆。
　　顺着那根电线杆看上去，一个少年静静的蹲在电线杆之上，和月色融为一体。
　　“大……哥？”
　　佐助颤抖着和那个少年对视，不知道从什么时候开始，天空中的那一轮圆月变成了血色，空气中的血腥味越来越浓重起来。
　　少年，也就是宇智波鼬缓缓地从电线杆上站了起来，顺着电线杆直接跳到了佐助的面前。
　　一股浓郁的血腥味扑面而来，鼬的身上像是裹满了血液一般，熏得佐助几乎快要呕吐出来。
　　鼬的脸色是冷的，他的眸子是冷的，这样的他，是佐助从未见过的样子。
　　在佐助的印象中，宇智波鼬永远是微笑着的，温柔的，宠溺自己的。
　　自己的大哥是一个好大哥，实力强大，性格温柔开朗，如果他能够带领宇智波一族，必定能够让宇智波一族走向巅峰！
　　佐助一直是这么认为的。
　　可是，今天，此时此刻，佐助见到的鼬却是这样的一副样子。
　　他杀意纵横，身体被血液沾满，单手握着一把长刀，活脱脱的一个杀人机器。
　　宇智波鼬的双眼是一对佐助并没有见过的写轮眼，和常规的三勾玉写轮眼完全不同。
　　那是连接在一起的三勾玉，像是一枚手里剑，那枚三角手里剑写轮眼缓缓地转动起来，一抹血泪从鼬的眼眶中涌了出来。
　　“佐助……”
　　鼬颤抖着看向自己最宠爱的弟弟，佐助的眼角也变成了鼬的万花筒写轮眼的样子，显然是进入了幻术的世界。
　　佐助看到了鼬编织好的一幕幕场景，呢喃着对鼬问道，“大哥……为什么？”
　　“……为了……宇智波一族……”
　　“为了测试我的气量啊，佐助！”

第五百五十五章 宇智波灭族
　　夜是冷的。
　　心，也是冷的。
　　宇智波鼬强行压下了自己内心深处的种种不适，种种不忍，将自己的感情封存起来，亦步亦趋的提着手中的太刀走到了正在沉睡着的宇智波一族忍者的面前。
　　他抬起了自己手中的太刀，用冷漠的眸子看着完全陷入了沉睡，对外在毫不设防的宇智波一族忍者。
　　是啊。
　　怎么可能会有人在自己的家族驻地内设防呢？
　　宇智波一族是荣耀的一族，拥有着令人骄傲的过往。
　　他们拥有着相当程度的自尊心，这份自尊心带来的是狂妄的自大与自傲。
　　宇智波一族可是木叶的第一豪族！
　　怎么可能会有傻子来进攻？
　　宇智波一族之内的忍者们彼此都相亲相爱，秉持着整个宇智波一族都是一家人的想法，自然不需要设防。
　　正是因为这种想法，才会让这个宇智波一族的忍者陷入死地，才会让整个宇智波一族陷入死地。
　　“宇智波一族，需要改变！”
　　宇智波鼬闭上了眼睛，他体内涌动的查克拉准确的告诉了他周围的一切。
　　哪怕不需要用这双眼睛去观察，周围的一切对宇智波鼬来说也是清晰无比。
　　他冷漠的手起刀落，一颗大好头颅便如同滚地葫芦一般咕噜噜的落到了地上，发出一声闷响。
　　呲呲呲
　　无头的躯体之中涓涓的流出了鲜红色的溪流，一股浓郁的血腥味便开始在宇智波一族的驻地之中弥漫开来。
　　“……大少爷。”
　　一道黑影出现在了宇智波鼬的身后，他面色复杂的看着跟前的少年，实在难以想象，宇智波一族的灭族计划，竟然是在宇智波一族中最具备名望和天赋，几乎被认为是宇智波一族的救世主的大少爷制定和执行的。
　　“止水。”
　　鼬冷淡的眸子瞥了过来，淡淡的对着止水说道：“你想要阻止我吗？”
　　整套灭族计划都来自于鼬自身，其他人根本就无从知晓。
　　哪怕是鼬真的站在了那个族人的面前，一刀将他削首，止水都没有彻底反应过来情况。
　　不过现在的情况也很明显很了然了，鼬准备对宇智波一族痛下杀手，甚至不惜弄脏自己的双手。
　　面对鼬的提问，止水颤抖着开口回应了起来：“大少爷……您是为了什么？”
　　“……为了宇智波一族。”
　　鼬在沉默了片刻之后，对着止水开口说道。
　　他似乎是为了加强自己的说法，又或者是出于别的什么理由，再度对着止水说了一次：“我是为了拯救宇智波一族！”
　　为了拯救宇智波一族，所以才要屠杀宇智波一族的忍者，是这样吗？
　　止水悲哀的看着鼬，作为鼬的贴身保镖，止水自然清楚鼬都做了些什么事情，也能够猜到他的想法。
　　“所以，你想要阻止我吗？”
　　“止水。”
　　鼬微微抬了抬自己手中的太刀，太刀上一滴滴滑落下来的血液，仿佛是在对着止水展开着威胁。
　　“我为什么要阻止你？”
　　止水长叹了一声，往后靠了靠，给鼬让开了道路，“我的唯一职责，就是保护你的安全啊，鼬。”
　　“哪怕这份职责，需要与整个宇智波一族为敌，那也在所不惜。”
　　“因为你才是宇智波一族的未来，是宇智波一族的希望！”
　　鼬的表情微动，眼中流露出了一股复杂的情绪。
　　哪有什么希望和未来？
　　他所做的事情，只是保住宇智波一族最后的骄傲罢了。
　　“谢谢。”
　　鼬对着止水颔首道谢，而止水深吸了一口气，从自己的背后拔出了专属于他的小太刀。
　　“大少爷，告诉我，我需要怎么做？”
　　“不用你做什么。”
　　然而，鼬并不准备让止水动手，他一个跨步来到了止水的身边，伸手将止水手中的小太刀按了回去。
　　“这份罪孽，由我一个人来承担就可以了。”
　　“这怎么行呢！”
　　止水认真的摇了摇头，他反手握住了鼬的手臂，严肃的说道：“我也是宇智波，如果大少爷对宇智波的所作所为是罪孽的话，那这份罪孽，请务必也让我来一并承受！”
　　“否则，不如将我也当成他们，死在大少爷的刀下，为了宇智波一族的荣耀而牺牲，我与有荣焉，死而无憾！”
　　从止水的手上那力道中感觉到了认真的鼬只得无奈的叹息着，“我一个人今晚恐怕也无法完成计划，止水，就靠你帮我了。”
　　“只是，如此一来，我们两人都是宇智波一族的罪人，是灭族的罪魁祸首了！”
　　“为了宇智波一族的荣耀，不亏。”
　　止水缓缓摇了摇头，哪怕得知了鼬准备灭族，也是面不改色。
　　宇智波一族的荣耀与自傲，可谓是他们刻在骨子里的东西，就连死亡也无法改变。
　　“那么……行动吧。”
　　鼬对着止水点了点头，“我从东边开始，你从西边开始，最终在主卧汇合。”
　　“为了宇智波一族的荣耀。”
　　“为了宇智波一族的荣耀！”
　　……
　　宇智波一族外围。
　　“千秋，真的不阻止他们吗？”
　　未来于心不忍的别过头去，哪怕宇智波一族和自己有死仇，可作为一个来自于蓝星的少女，她还是看不惯这种生命随意被处决的场景。
　　杀人，如同杀鸡屠狗，宇智波鼬和宇智波止水手起刀落，根本就不带一丝犹豫的。
　　两人都是实力强大的忍者，那些完全没有防备意识的忍者们几乎是没有任何动静，就已然死在了他们的手中。
　　“为什么要阻止呢？”
　　千秋平静的看着下面的一切，她身边飘荡着一个粉色的人形，粉色人形啧啧称叹着：“宇智波鼬，这个小子是个狠角色啊，这么多族人，说杀就杀！”
　　“乙姬，防护措施做好了没有？”
　　千秋侧过头去，对着乙姬开口询问道。
　　“那自然是做好了，就等着他们自投罗网呢！”
　　乙姬双手叉腰，自信满满的开口说着。
　　“好。”
　　“水门师兄去安抚三代目了，想要解决掉这场闹剧，不弄点大事情出来，可真的说不过去呢。”
　　千秋的美眸如电，落在了远处同样在偷瞄着宇智波一族驻地的忍者身上。

第五百五十六章 合作
　　“开始了……”
　　“他真的开始了！”
　　团藏睁大了眼睛，站在远处死死的看着宇智波一族的驻地。
　　在驻地之中，两道身影交叠而过，团藏能够看清楚那月光下显露出来的两张淡漠的脸庞。
　　那是多么冷漠的，饱含杀意的脸庞啊。
　　那是多么合格的，标准的忍者啊！
　　这，就是宇智波鼬，这就是宇智波一族的骄傲！
　　从团藏的角度来看，木叶的第一天才从来都不是一副懒散模样的卡卡西，也不是根本无法征服的高岭之花千手千秋，而是乖巧顺从，能够完美执行所有任务的宇智波鼬。
　　“怎么样，我说的没错吧？”
　　在团藏的身边，凭空出现了一个带着螺旋面具的男人，那个男人嬉笑着走到团藏的身前，伸手打了个帐篷，遥遥的看向了宇智波一族的驻地，发出了夸张的喊声：“哇……真是一个精彩的场面呢！”
　　“啧啧……宇智波一族的天才，他们全族的骄傲，竟然真的能够痛下杀手，屠杀整个宇智波一族呢。”
　　“而宇智波一族的忍者们竟然真的睡得这么死，竟然连一个人都没有发现问题的所在呢！”
　　面具男的声音不断的提升，最后死死的握住了拳头，狠狠的往下一按，语气中满是扭曲与怨念。
　　“……真的是腐朽到应该毁灭的家族！”
　　轰隆
　　一股强大的气息劈头盖脸的从面具男的身上涌了出来，那是远超过影级的威压，睥睨天下。
　　团藏被面具男身上传出的气息压的脸色苍白，几乎连站都站不住了。
　　要知道，团藏仅仅是一个精英上忍，即便无限接近影级，可他终究没能突破影级的限制。
　　再加上年龄的增长与天赋的透支，团藏这一生想要凭借自己的能力突破到影级可谓是天方夜谭，难如登天。
　　面具男那滔天的气息压的团藏抬不起头，同样也让他的心中激起了无限的渴望。
　　常规手段无法成就的影级，说不定用其他的方法就可以了呢？
　　比如说……
　　获取一双宇智波一族的写轮眼？
　　“宇智波带土，你也是宇智波一族的人，究竟为什么会选择让宇智波一族覆灭？”
　　“难道宇智波一族对你来说没有任何作用吗？”
　　团藏心思电转，勉强的从面具男，也就是带土的气息压迫下抬起了头来问道。
　　对于面具男的身份，团藏可谓是知晓的一清二楚，但那又如何呢？
　　就算是木叶的叛徒，只要是能够带给自己帮助，团藏也不在乎什么。
　　只要能够获取成功，他可以不择手段，可以用上一切能用的东西！
　　团藏想要从带土这边获取更多的情报，获得更多有关宇智波一族，有关写轮眼的信息。
　　只有获得的情报足够多，获取的内容足够详细，团藏才有足够的把握突破影级。
　　在这个世界里，只有实力才是真正的王道。
　　为什么团藏不敢对水门，不敢对千秋做些什么，还不就是因为实力限制吗？
　　“呵。”
　　带土看穿了团藏的想法，他冷笑了一声，随意的耸了耸肩。
　　“宇智波一族？”
　　“的确，作为木叶的豪族，它的确能够给我带来一些作用。”
　　“但是宇智波鼬告诉了我一个道理。”
　　“与其安排复杂的计划，让宇智波一族在千手千秋和波风水门的眼皮子底下做些高难度的操作，还不如直接让其完全覆灭更好。”
　　“因为只有这样，对木叶造成的伤害才更大。”
　　带土的眼中已经充满了疯狂，只要能够让木叶受到伤害，他完全可以舍弃许多东西。
　　“这个想法是宇智波鼬提的？”
　　团藏微微张大了嘴，震惊的看着宇智波带土，他原本只是以为宇智波鼬覆灭宇智波一族是受到了宇智波带土的胁迫，毕竟作为宇智波一族的大少爷，作为宇智波一族的希望，鼬怎么也不可能亲手去覆灭它。
　　这说不通。
　　就像是一个富二代，会刻意去砸掉自己所拥有的一切，强行让自己变成一个穷人吗？
　　这不可能嘛！
　　“没错，他那句话怎么说来着……？”
　　带土伸着手指敲击着自己的面具，有些苦恼的回忆了起来。
　　“伤其十指，不如断其一指！”
　　“这句话我觉得说的很对。”
　　带土打了个响指，以一个学渣的身份，回想起这么复杂的句子，确实是一件不容易的事情。
　　“伤其十指……不如断其一指……”
　　团藏咀嚼着这句话，面色越发的复杂了起来。
　　果然宇智波鼬是有大才的人，可这样的人才，如果不能为木叶所用，那便是灾难！
　　在这种年龄就能拥有这样的觉悟，未来肯定是人中龙凤！
　　“那你到底要我做什么？”
　　团藏沉默了片刻，看向了一直望着宇智波驻地的带土，“难道就是简单的将你的身份剥离出去？”
　　“这只是合作的开端，团藏大人。”
　　带土侧过头看向了团藏，螺旋面具遮挡住了他的讥讽，“如果你能直接背叛木叶，那我完全信任你也未尝不可。”
　　“我的目的，是给木叶带来痛苦，在那之后，木叶究竟是谁的掌中物，对我来说无所谓。”
　　他想要做的就是报仇，让木叶知道，让千秋知道，杀死自己的“父亲”宇智波斑是一件多么愚蠢的事情。
　　“哼，只要让我成为火影，你想要的我自然会替你拿到！”
　　团藏重哼一声，摸了摸自己身上隐藏着的里四象封印，腰杆子稍微硬了一些。
　　他也并不是完全没有准备就来面对影级的带土的，为了以防万一，团藏在自己体内设下了一个里四象封印，一旦启动它，周围的一切都会被彻底吞噬，达到同归于尽的效果。
　　哪怕是影级强者，被里四象封印困住也在劫难逃。
　　“呵，无所谓，先看下去再说吧。”
　　带土扫了故作镇定的团藏一眼，他的确从团藏的身上感受到了一丝威胁，但那又如何呢？
　　两人各怀鬼胎的看向了宇智波一族的驻地，在驻地之中，杀戮之花正在缓缓地开放。
　　可他们都没有注意到，另一边的粉色长发少女，正在注视着他们。

第五百五十七章 极端
　　“哇，千秋，那条老狗真的是不要脸啊。”
　　乙姬漂浮在空中，双手化作了一个望远镜，架在自己的眼睛上注视着远处的两人。
　　她本来就是查克拉的聚合体，控制身体变个形状什么的那都是小菜一碟。
　　千秋和乙姬可以做到心意互通，记忆共享，也就是说乙姬看到的东西，千秋也能够看得到。
　　通过乙姬的视野，千秋很清晰的看到了团藏与带土沟通的样子。
　　“他怎么这样啊……”
　　未来的注意力也从宇智波一族上转移了开来，她本来就不忍心去看屠杀现场，此时有一个团藏能够转移她的注意力，那她可是求之不得的。
　　“千秋你之前应该也是说过，自己不喜欢团藏吧？”
　　未来咬着自己的手指愤恨的说着，“明明他也是木叶的忍者，甚至是木叶的长老，为什么他还要联合带土一起破坏木叶呢？”
　　对于未来来说，好就是好，不好就是不好，她的小脑袋瓜里可没有那么多的判断标准。
　　“……一直以来，我对志村团藏这个人都是厌恶的。”
　　千秋喃喃的说着，“他在原著中就该死，但是苦于没有证据，我不能当着那么多人的面强行攻击他。”
　　“更何况，团藏手中也的确掌握着木叶的一部分全力，他也算是木叶的根基之一，倘若之前就贸贸然击杀了他，很有可能会造成雪崩的结果。”
　　“但是现在不一样了。”
　　千秋缓缓的说着，“一个人若是一直处于黑暗之中，那久而久之，他也终将堕入黑暗。”
　　“周围的环境是会改变一个人的，想要做到出淤泥而不染，那可太难了。”
　　乙姬啧了啧舌，摇着头感慨了起来，“千秋，环境能改变一个人这句话说的真是太对了，明明我只是一个纯真的少女，没想到被你们改变成了喜欢看亲热天堂的……”
　　咚
　　千秋伸出手在乙姬的脑袋上敲了一下，莫名的竟然还发出了清脆的响声。
　　可能，这就是公主的脑袋吧。
　　“为了完成自己的目标不择手段，这就是团藏一直以来的做事手段。”
　　在解决完乙姬，让她捂着脑袋蹲在地上嘤嘤嘤之后，千秋叹了一口气，轻抚了一下未来的脸颊说着，“对于团藏来讲，一个不服从自己的木叶，就等于是无用的木叶。”
　　“如果能够通过带土这一层手段，解决掉那些不听话的家伙，把木叶牢牢地抓在自己的手中，那岂不是一件美事？”
　　“更有甚者，如果能够拿到宇智波一族的写轮眼，那岂不是更好？”
　　“……拿……拿到宇智波一族的写轮眼？！”
　　未来睁大了眸子，尽管千秋有隐晦的讲述过团藏的情况，可未来毕竟没有看过原著，也不了解这个世界，对她来说，自己面对的人们都是一个个活生生的人，她无法做到像千秋这样高高在上的俯瞰众人。
　　“嗯。”
　　千秋沉沉的点了点头，“等到宇智波鼬将宇智波一族灭族之后，团藏将会……”
　　嗖
　　一道金色的闪光出现，突兀的打断了千秋的话。
　　“水门师兄？”
　　千秋顿了顿，困惑的转过头去看向水门，水门面色难看，身上带着大大小小的伤口。
　　“怎么回事？”
　　她诧异的看着水门，水门的任务只是看好猿飞日斩和长老团，不让他们胡乱捣乱罢了，怎么会弄成这个样子？
　　“别提了。”
　　水门怒气冲冲的说着，“我刚到三代那边，他就知晓了我的来意，这老头子一直在用水晶球观察我们。”
　　“望远镜之术吗？”
　　千秋挑了挑眉，想到猿飞日斩偶尔也会用那玩意注视自己，就决定抽空要去把那个水晶球给砸了。
　　“既然三代目知道我们的想法，那为什么会变成你现在这个样子？”
　　不需要想，千秋就知道水门是和猿飞日斩打了一架，可这一架打的可谓是莫名其妙，没必要啊。
　　“……千秋，我是不同意的，你要知道。”
　　水门沉着声说着，他看了一眼下方的情况，眼中带着怜悯和不忍。
　　“不是每一个宇智波都有罪，我也不会不问是非，不分青红皂白的全都……”
　　“不，水门师兄。”
　　然而，千秋却是打断了水门，坚定的说道：“鼬的选择是正确的。”
　　“不提已经被带土……亦或者是绝下了暗示的宇智波一族族人们，剩下的宇智波一族忍者们难道就真的没有反叛的意思吗？”
　　“他们是一个家族，他们是一体的！”
　　“一荣俱荣，一损俱损。”
　　“在大部分的家人都揭竿而起的情况下，原本就有着极强家族荣誉感的宇智波一族族人会放弃这个机会，会成为背叛家族的人吗？”
　　“不，他们不会。”
　　千秋断然的说着，“能够做出这种选择的，都是敢于冒天下之大不韪，能够与世界为敌的人。”
　　“宇智波一族内，就只有两个人敢这么做。”
　　她的目光回到了宇智波一族的驻地之中，凄凉的月光此时都已经被血色浸染，朦朦胧胧的月光沾染上了血迹，鲜血已经稀稀拉拉的汇聚成了一条小溪。
　　整个宇智波一族驻地内，死气盎然，鲜血滚滚。
　　已然有一些宇智波一族的忍者从睡梦中惊醒过来，可他们又怎么会是宇智波鼬与宇智波止水的对手。
　　鼬和止水两人，是宇智波一族中的两代绝世天才，代表着宇智波一族的巅峰战力。
　　他们两个挥动的屠刀，还有谁能够反抗？
　　那个被宇智波带土控制的宇智波富岳吗？
　　别傻了。
　　“可是……”
　　水门还想说些什么，但千秋再度打断了他，“我知道你想说什么。”
　　“放过一部分人，留下一部分人，这是最愚蠢的事情。”
　　“还是那句话，有着极强家族荣誉感的宇智波一族忍者们，在自己的家人因为反叛而被镇压之后，他们真的不会有一丝一毫的怨言吗？”
　　“他们真的不会因为你的镇压，从而真正的走上另一个极端吗？”
　　“宇智波一族……可是很容易被感情操控的一族啊！”

第五百五十八章 亲自处决
　　“千秋，你的意见，和三代目大人的意见是一样的是吗？”
　　在听完了千秋的话，水门沉沉的叹了一口气，无奈的苦笑了起来。
　　“老头子是什么意见，我不知道。”
　　千秋摇了摇头，“但是我能很直接的告诉你，我不会去救，也不会去帮宇智波一族。”
　　“我唯一能做的事情，就是静静的看着这一切，将宇智波的这一晚深深刻在心中。”
　　“这是宇智波鼬，豁出性命去，也要维持住的宇智波一族的荣耀。”
　　“我不喜欢宇智波一族，但我尊重他们的荣耀。”
　　水门沉默了，宇智波一族的……荣耀吗？
　　那个少年，宁愿背叛整个家族，背负灭族的罪人这个痛苦的名号，也要将宇智波一族的荣耀延续下去吗？
　　水门开始明白了千秋的想法，她的想法，和猿飞日斩的想法从根本上有着不同。
　　她尊重宇智波一族，她对于宇智波一族不喜却也能接受。
　　千秋也不愿意宇智波一族就此覆灭，可为了它的荣耀，她也只能接受它的覆灭，并在此悼念。
　　可猿飞日斩不同，接受过二代目火影千手扉间熏陶的他对于宇智波一族一直抱有着敌意与警惕。
　　对于猿飞日斩来说，一切背叛木叶的行为都是无法接受的，木叶就是他愿意牺牲全部去守护的宝物，决不允许任何人将它玷污。
　　宇智波一族，恰好踩在了猿飞日斩的雷区之中，作为木叶的豪族，竟然妄想着颠覆木叶，反叛木叶。
　　这是绝对无法容忍的事情！
　　对于宇智波鼬出手灭杀宇智波一族的忍者，猿飞日斩表面上不能表现出什么，但内心深处是赞同的。
　　就是因为这种赞同，才会让水门无比愤怒。
　　两人因此打了一架，猿飞日斩没有对水门下死手，但他也发现了，自己的确打不过水门了，在给水门造成了一些麻烦之后，猿飞日斩便干脆的离开了。
　　既然无法沟通，那就只能不沟通了。
　　等到今晚的事件过去，一切成为定数之后，水门也只能慢慢接受。
　　是的，猿飞日斩认为，水门只是还不成熟，他还没有像自己这样，把木叶视为珍宝。
　　气氛开始沉默了起来，水门知晓自己什么都做不了，他如果此时下去阻止宇智波鼬和宇智波止水，那就等于将宇智波一族的荣耀放在地上肆意践踏。
　　他这一阻止，除了让自己的内心深处好受一些之外，根本没有任何的用处。
　　鼬和止水会因为自己身陷囹圄，宇智波一族的其他忍者们也会觉得自己被背叛了，产生更大的暴动。
　　到了那个时候，宇智波一族就真的是要荣耀没有荣耀，要面子没有面子，还会成为背叛木叶的不定时炸弹。
　　而不去阻止，那就就能和千秋一样，牢牢地将这一切都印入眼帘，刻入心中，铭记这一晚的宇智波鼬和宇智波的荣耀。
　　“哎……”
　　水门深深的叹了一口气，他也开始矛盾了，不知道自己到底希望什么。
　　或许是希望这场闹剧能够停下来，宇智波一族的忍者们能够清醒一点，不再妄图背叛木叶，又或许是希望有什么人能偶代替自己，阻止这一切的发生……
　　“水门师兄，还有一件事情我要告诉你。”
　　千秋揽着未来，低头一边注视着宇智波驻地内的屠杀，一边对着沉默不言的水门说道：“今晚除了宇智波一族要死人之外，我还要杀一个人。”
　　“谁？！”
　　原本在沉默的水门听到千秋的杀人宣言不由得吓了一跳，这位明明就一直在修养的大小姐又犯什么事儿啊，咱安安分分的不行吗？
　　木叶今天已经够惨了！
　　“志村团藏。”
　　千秋言简意赅的开口说道，“我要杀他。”
　　“？？？”
　　“……团藏大人可是长老啊！千秋你冷静一点！”
　　水门先是怔了怔，旋即压低了声音对着千秋说道：“我知道你很不满他，但是这没办法……”
　　对于自己小师妹这“大逆不道”的话，水门并没有准备怎么样，他只是苦口婆心的劝解了起来。
　　“怎么没办法了？”
　　千秋的桃花眸中灵波闪动，碧色的瞳孔瞥了水门一眼，再度转到了远处，微微扬了扬下巴，“水门师兄你看那是什么？”
　　“？”
　　水门心头划过一道不好的预感，顺着千秋的眸子看了过去，下一秒，他的拳头握了起来。
　　“带……土！！！”
　　那个带着面具的家伙，是水门咬牙切齿都在念叨的存在。
　　自己教出来的逆徒，差点威胁到玖辛奈和鸣人的家伙。
　　对于木叶来说，带土的罪行罄竹难书，简直是罪大恶极，恶行累累，恶贯满盈！
　　此时此刻，站在带土身边的那个人，不正是团藏吗？！
　　“志村团藏……竟然和带土有所勾结？！”
　　“木叶的根部，已经烂成这个样子了吗！”
　　水门感觉自己都要窒息了，对于团藏，他一直带着一丝尊重的意思，的确将他看成了长老。
　　掌控木叶的根部，作为木叶的基石任劳任怨，处理一些见不得光的事务，团藏可谓是有功劳又有苦劳，值得尊敬。
　　哪怕他的性格不好，哪怕水门也很烦他，那也只是单纯在个人感情与交往上的问题。
　　但现在不同了。
　　在得知团藏与带土勾结的那一刻，水门的内心深处就直接给团藏判处了死刑！
　　带土因为洗脑的原因胡作非为，那不代表他的主观意志，还算是有洗白的机会。
　　团藏这就踏马是根本洗不白了！
　　联合外敌共同破坏木叶，为了自己的权利谋财害命，卖国求荣，这是绝对不能容忍的事情！
　　“他在等着宇智波一族覆灭。”
　　千秋轻声给原本就愤怒不已的水门再添了一把火，“在宇智波一族的忍者都死了之后，他会去收集写轮眼，别问我怎么知道的，也别问团藏收集写轮眼到底是为了什么，你懂得。”
　　“写轮眼是木叶的秘密，宇智波一族，是木叶的荣耀！”
　　水门的面色冷峻，嘴里蹦出了几个冷漠的字眼，“团藏，我会亲自处决！”

第五百五十九章 别挣扎了
　　“为什么……”
　　噗
　　“唔……”
　　噗嗤
　　“鼬大少爷……”
　　刺啦
　　刀尖划过脆弱的喉咙，一个个或是熟悉，或是陌生的脸庞纷纷带着不可置信的眼神捂住了喉咙，在鲜血不断涌入气管之后，用着沙哑的声音对着鼬发出了直抵灵魂的拷问。
　　这一句句灵魂拷问，让鼬的脸色愈发的冷峻，愈发的如同机器般不带任何感情。
　　此时的他，已然被杀意占据，用强大的意志力压下了所有的感性，就像是一台精巧的杀人机器，一刀封喉。
　　每一句问话，每一滴血液的挥洒，就代表着一个宇智波消失在这个世界上，就代表着一重业障附加在宇智波鼬的背上。
　　他很清楚自己在做什么，也很清楚自己会承受什么。
　　整个宇智波一族的怨念，一整个家族，传承百年的怒火与罪业，统统由这一个年仅十二的少年，用脆弱的肩膀扛起。
　　时间过得很快，血液飘荡的也越来越多，宇智波终究不是什么废物家族，在这种情况下终于是反应了过来。
　　他们惊叫着，诧异的穿戴好衣服冲了出来。
　　麻痹大意的宇智波一族族人们还以为只是发生了什么灾变，或者是单纯的走了水。
　　可谁曾想到，当他们跑出房间之后，迎面而来的就是浓重的血腥味，以及一闪而逝的破开血腥味的刀光。
　　这是面对止水的宇智波一族忍者们所体会到的。
　　冰冷，淡漠，不带任何感情，一瞬间就能够感觉到生命离开了自己的躯体，
　　而面对鼬的宇智波一族忍者们感受到的是不一样的感受。
　　他们往往会看到一双熟悉无比的三勾玉写轮眼，紧接着整个人的意识就被剥离了出去。
　　一个个宇智波一族的忍者们晃晃悠悠的走到了鼬的面前，接受着鼬一刀又一刀的毁灭。
　　即便这样的做法非常的消耗鼬的体力，也很消耗他的查克拉，但鼬还是决定这么做了。
　　诚然，他完全可以用写轮眼操控宇智波一族的忍者们互相残杀，省下不少的体力。
　　可是，鼬的心中一直存在着这样的念头，他希望所有的业障都由自己背负。
　　由自己背负的最好结果，就是自己亲手，一个一个的记住这些为了宇智波一族“牺牲”的忍者们。
　　黑夜笼罩着木叶，血月笼罩着宇智波一族，当止水再度出现在鼬的面前之时，他已经是一个血人了，浑身上下都挂着令人反胃的血腥味道。
　　整个宇智波一族，几乎没有他的一合之敌。
　　更何况在这种偷袭的情况下，瞬身止水直接成为了宇智波一族的噩梦。
　　铮
　　鼬面无表情的对着来到自己面前的止水挥出了一刀，这一刀极快极准，直接命中了止水的胸口。
　　穿胸而过的太刀让鼬直接愣在原地，止水也愣在了原地。
　　“止水！？”
　　一直处于机械式挥刀状态中的鼬突然反应了过来，止水中刀的姿势和其他人中刀的姿势不一样，顿时就打破了鼬的状态。
　　“咳……”
　　止水低头看着自己胸口的太刀，露出了一丝苦笑，“大少爷……我可能……得把这些罪过都加在你的身上了……”
　　“别说话！”
　　鼬紧张的上前了一步，仔细的端详了一下止水胸口的伤口，面色凝重。
　　“还有救，运转查克拉封闭伤口！”
　　“我带你去找千秋姐姐！”
　　“不用了，大少爷……”
　　止水的呼吸开始困难了起来，鼬的这一刀贯穿了他的胸口，当然也伤到了他的肺部。
　　他的呼吸声就像是一台破掉的风箱，不断的漏着气。
　　“宇智波一族……需要彻底覆灭……”
　　“我也是宇智波一族的一员……自然也该被覆灭……”
　　“更何况……灭族的人越少……就代表他越强大……”
　　“这场灭族……只是大少爷……咳……您一个人完成的话……”
　　“那就再好不过了！”
　　止水的眼中露出了振奋的光芒，他也是宇智波，也明白什么叫做骄傲。
　　只有死去的东西，才能被人神话。
　　被覆灭的宇智波会在忍界留下传说，而覆灭宇智波的，就是宇智波的最强继承人！
　　这样的名号与荣誉，绝对能够让宇智波一族在忍界留下浓墨重彩的一笔！
　　“大少爷！为了宇智波一族的荣耀！”
　　止水狠狠的抓住了鼬的手，眼中绽放的是为了家族荣耀而发出的光，他的声音都流畅了起来，“如果是您和二少爷，宇智波一族一定能够再创光辉！”
　　“够了，别说了！”
　　鼬开始慌乱了起来，一直陪伴自己的止水大哥，竟然以这种方式死在自己的手里，这种感觉实在是让人无法接受。
　　哪怕他再冷静，再强大，也不过是一个十二岁的孩子，遇到这种情况不由得开始慌了神。
　　“走，我带你找千秋姐姐！”
　　“她一定能够治好你的！一定！”
　　鼬咬了咬牙，就准备上前扛起止水，可下一秒，一道螺旋出现，挡在了鼬的面前。
　　“哟……”
　　“宇智波鼬，你是准备做什么？”
　　从螺旋之中，一个人影钻了出来，即便漩涡状的面具挡住了他的脸庞，可宇智波鼬依旧能够从他的声音中察觉到那极其醒目的讥讽。
　　他反手接住了倒下的止水，似笑非笑的望着鼬。
　　“……带土。”
　　鼬面色难看的看向宇智波带土，“放开止水。”
　　“不行哦。”
　　带土耸了耸肩，“第一，你得叫我宇智波斑，第二，你可只留下了宇智波佐助的性命，这个家伙……”
　　带土晃了晃已然失去意识的止水，讥笑着说道：“不算在内呢！”
　　“斑，放开止水，我会继续我们的约定！”
　　鼬深吸了一口气，佯装着冷静对着带土说道。
　　“我说了不行，就是不行！”
　　面对鼬的请求，带土一丝犹豫都没有，直接抓起止水丢进了自己的空间。
　　“宇智波带土！”
　　鼬睁大了眸子，手中的太刀毫不犹豫的就砍向了带土。
　　可是，太刀却在带土的身上直接穿了过去，带土轻声笑着，“别挣扎了。”
　　“宇智波一族还剩下最后两个人，去吧，宇智波鼬。”

第五百六十章 万花筒写轮眼，开
　　对于宇智波鼬的无礼，带土根本就没有任何的反应。
　　他甚至觉得这很正常。
　　如果宇智波鼬不对着自己砍下这一刀，带土反而会感觉他是不是有什么不一样的阴谋诡计在等着自己。
　　可鼬没有控制住自己的感情，提刀就是一下，反倒是正巧砍在了带土的心上。
　　这代表着宇智波鼬对于族人，对于止水还是有着自己的感情的。
　　他对着族人痛下杀手，并不是因为什么别的图谋，而是真的因为自己的胁迫。
　　这很好。
　　带土心中如此想着，至于那个被鼬一刀穿胸而过的瞬身止水，他觉得有用。
　　一个强大的敏捷型忍者，甚至还是宇智波一族的族人，如果运用得当，对于带土来说也是一个极其强大的助力。
　　他已然发现了，面对千秋，自己一个人还是有些战力不足，如果多加上止水和鼬，说不定自己就能行了。
　　带土是全能型忍者，更加偏向于忍术。
　　止水是敏捷型忍者，偏向于近战与急速。
　　再加一个鼬这种幻术型忍者，进行远程操控与协助，自己这三个宇智波，必定能打遍天下无敌手！
　　不过现在不是时候，现阶段重要的是如何让鼬彻底成为自己的帮手，让他彻底灭杀宇智波才是正道。
　　嗯？
　　为什么不留下其他宇智波来帮助自己？
　　面对这个问题，带土心头冷笑。
　　现在的宇智波一族就是废物，且不提曾经这些家伙对待自己的冷嘲热讽，就拿今天他们的表现来看，整个家族还不如两个少年，这个家族到底有多废物就不言而喻了吧。
　　“行了，你先对付剩下这两个吧，其他人你就不用操心了。”
　　带土摆了摆手，将愤怒上头，对着自己发动了进攻的鼬摆了摆手，将他的进攻完全阻断。
　　鼬的眸子一缩，他清楚的看见了带土仅仅是挥了挥手，就直接拦下了自己的进攻。
　　那不是什么手法技巧，纯粹就是靠着实力，速度和反应力！
　　影级和非影级的差距有这么大吗？
　　鼬有心无力的想着，他眼中的三颗勾玉不断旋转，极力的想要提升自己的战斗力，可毕竟影级的天堑摆在这里，刚刚踏入精英上忍的他又怎么可能直接突破影级的限制，强行达到影级呢？
　　更何况，他现在的身体状况也不允许他的实力直接进入影级。
　　鼬已然明白了千秋为什么提醒自己尽量不要动用查克拉和万花筒写轮眼，他仅仅是催动查克拉，身体就已经开始隐隐作疼，发动写轮眼的话更是让自己无法呼吸。
　　即便现阶段他还没有掌握万花筒写轮眼，但用猜的都能猜到，假如鼬使用了万花筒写轮眼，将会对自己的身体造成多大的负担。
　　鼬明智的放下了自己的太刀，强行压下了自己的愤怒与查克拉，冷然看着带土说道：“如果止水死在你手上，我一定不会原谅你！”
　　“呵，我不需要你的原谅。”
　　带土冷笑一声，身形慢慢地消失在原地，他留下了一句话，让鼬直接睁大了眼睛，“最后那两人就在主厅里，去吧。”
　　主厅！？
　　鼬心头一跳，他回忆起了自己刚刚麻木的杀戮过程，哪怕他并没有刻意去记忆，但杀戮的印象还是牢牢地刻画在了他的脑海里。
　　这些或是认识，或是陌生的族人们，都是自己需要去背负的罪孽。
　　这些罪孽之中，鼬下意识的逃避掉了一份最沉重，最让人无法接受的罪孽。
　　有资格坐在主厅里的，自己没有遇到的两个人，还能有谁呢？
　　鼬紧紧握住了手中的太刀，他的手指满是苍白，手指极度的用力收拢，虎口已然磨破，血液浸润了青筋暴起的手背。
　　他死死的咬着牙关，胸腔随着呼吸不断起伏，愤怒，不甘，憋屈，无数种情绪在他的心中流转，最终凝聚成了一个念头。
　　变强！变强！变强！
　　在这个忍界，只有足够强，才能够做自己想要做的事情。
　　至少要像千秋那样强大，才有可能主宰自己的人生！
　　呼——
　　鼬深深吸了一口气，又长出了一口气，随着他的深呼吸，原本震荡不停的内心开始平复了下来，颤抖的手臂也渐渐安稳了起来。
　　“为了宇智波一族的荣耀。”
　　他喃喃自语着，擦去了虎口的血液，随意的撕了一块衣服缠住自己的手掌和太刀，用嘴咬着布条系了个死结，面色冷漠的走到了主厅门前。
　　鼬再度深吸了一口气，轻轻的叩了叩门，紧接着礼仪到位的鞠躬行礼，缓缓地打开了房门，迈步走了进去。
　　正坐在主厅里的两人正静静的端详着鼬。
　　他们已然醒来了，又或者说，一开始就没有睡。
　　男人面色严肃，眼中晦涩不明，无法判别他的情绪。
　　而女人的脸上挂着泪痕，眼中带着解脱与自责。
　　“父亲，母亲。”
　　宇智波鼬呢喃着说道，他刀尖上的血液一滴滴的落下，浸湿了那不应该有一丝污渍的榻榻米。
　　“谁让你不脱鞋就进来的！”
　　“礼仪呢！”
　　宇智波富岳面色严肃的正坐着，他仿佛根本就没有看到鼬手中的太刀，反倒是将目光集中在了他的脚上。
　　“鼬，记住，无论什么时候，你都是宇智波一族的骄傲。”
　　宇智波美琴泪流满面，比起自己的丈夫，她更加明白现在的状况。
　　“是，父亲，母亲。”
　　鼬的眼中划下一滴泪水，认真的脱下了自己的鞋子，缓缓地走到了两人的面前。
　　“鼬，你是我们的骄傲，是宇智波一族的希望。”
　　宇智波富岳直到最后，也没有表露出一丝一毫的怯懦，他面色严肃，依旧是族长的威严样子。
　　“宇智波一族走到现在的局面，我不怪你，怪的只是我们的实力不足。”
　　他遗憾的摇着头，“若是我们仍有当年的实力就好了。”
　　“父亲，实力是靠自己争取的，而不是靠已经死去的人给予的。”
　　鼬眸中满是流光，宇智波富岳轻哼一声，闭上了自己的眼睛，“别说了，来吧！”
　　宇智波美琴同样闭上了眼睛，靠在了宇智波富岳的身上，轻声说道：“鼬，我们相信你的判断，替我向千秋问好，宇智波一族，靠你了！”
　　“……永别了，我的孩子。”
　　鼬痛苦的闭上了眼睛，挥下了手中的太刀。
　　下一刻，他再度睁眼的时候，那一双三勾玉写轮眼，瞬间链接成了三刃手里剑，两行血泪划过他的脸颊。
　　万花筒写轮眼，开！

第五百六十一章 从了我吧
　　“好好好！”
　　“哈哈哈哈——！！！”
　　就在宇智波鼬双目含着血泪，痛苦的看着面前已然失去生命气息的两人之时，一个漩涡状的波动从他的背后浮现出来。
　　下一刻，带土便带着团藏出现在了鼬的身后。
　　“真不愧是宇智波一族最强的天才，承担了宇智波一族希望的存在啊！”
　　带土一边哈哈大笑，一边用讥讽的言语嘲讽着宇智波鼬。
　　宇智波一族最大的希望，却是屠灭宇智波一族满门的杀人凶手。
　　这种戏剧化到爆炸的结果，实在是让带土欲罢不能。
　　“你——”
　　鼬的双眼流下血泪，愤恨的扭过头看向了宇智波带土。
　　跟在带土身边的团藏被鼬的猛然转头吓了一跳，鼬看着团藏同样愣了愣神，脸色难看的紧盯着他，不可置信的变化了神色。
　　自己是被迫协助宇智波带土，为了保全宇智波一族的荣耀。
　　团藏这个家伙呢？
　　他竟然舔着脸跟在带土的身后，俨然是一副狗腿子的样子！
　　想到这里鼬感觉一股无名之火直窜心头，他那一贯平静的心态在这一刻被彻底打破了。
　　在木叶，在这个自己发誓要不惜一切代价守护的地方，竟然还有人会真的选择背叛！
　　他感觉到了侮辱，感觉到自己的牺牲是不值得的！
　　“该死……”
　　鼬的拳头不断握紧，眼中的万花筒写轮眼疯狂旋转起来，心头冒起了一个疯狂的念头。
　　他本来就已经杀了这么多人了，在木叶肯定是待不下去。
　　既然如此，那不如就利用这个身份，再为木叶去掉一个毒瘤！
　　思及此处，鼬当即下定了决心，他本来就不是一个瞻前顾后的人，如果有机会，他必定会牢牢紧握！
　　“月读！”
　　一股强大的瞳力从鼬的万花筒写轮眼中投射出去，直接入侵了团藏的神经。
　　“唔？！”
　　刚刚登场连一句话都没来得及说的团藏顿时被拉入了鼬的月读世界。
　　这是一个无比诡异的世界，一切的规则都由鼬来决定。
　　时间，空间，五感……
　　这就是一个完全由幻想构成的世界，鼬就是这个世界的创世神！
　　“团藏……”
　　鼬的面色冷峻，手中提着太刀，望着那已然被捆在十字架上无法动弹，惊恐的看着自己的团藏。
　　这种人，哪怕是凌迟都不为过！
　　可是，下一刻，鼬的月读空间突然间失控了，他甚至没来得及操控，就感觉自己整个人跟受到了重锤攻击一般，顿时倒飞了出去。
　　团藏的眼前一花，重新回到了现实世界之中，满头冷汗的喘息起来。
　　“鼬，你可不能对我接下来的合作对象无礼哦。”
　　带土阴测测的对着鼬开口说道，鼬捂着自己的胸口倒在地上，眼中满是阴沉。
　　在时间也能随意掌控的月读世界中，鼬还没来得及做什么就被打断，那就代表着他刚刚才施展月读，带土就已经打断了自己。
　　其中的时间误差甚至连一秒都不到！
　　宇智波带土……他真的有这么强！？
　　鼬死死的用万花筒写轮眼盯着宇智波带土，他在开启万花筒之后，实力就直接从精英上忍拉到了精英上忍的巅峰，距离影级就只差了一步之遥。
　　万花筒写轮眼的加持是极为恐怖的，可以说这玩意就是一个金手指，是一个外挂，还是普通人无法理解的那种！
　　“不要试图对我使用万花筒，你的实力太弱了。”
　　带土冷笑一声，他的那只眼睛也化作了万花筒，有着三把镰刀的万花筒写轮眼缓缓地旋转着，看上去相当可怖。
　　鼬不信邪的对着带土悄然发动了一个幻术，他了解过万花筒写轮眼，每一双万花筒写轮眼的能力都是不同的，它们对能力的增幅也不尽相同。
　　带土一看就不是幻术型忍者，哪怕万花筒写轮眼有着对幻术的抵抗力，可它真的能挡住自己这个专精幻术，还被万花筒写轮眼加强过的幻术型忍者吗？
　　或许未必吧？
　　可下一秒，对着带土释放幻术的鼬却是闷哼一声，感觉双眸一痛，捂住眼睛低下了头去。
　　带土微微一愣，紧接着冷哼一声说道，“鼬，你的幻术能力的确出众，可你的实力实在是太弱了，连我万花筒写轮眼的自主防御都没有击破！”
　　没错。
　　带土没有意识到鼬对自己释放幻术了，但万花筒写轮眼又不需要随时主动触发，比起卡卡西那个没有宇智波一族血脉的倒霉孩子，宇智波一族的忍者使用写轮眼，那可是本能。
　　“嘁……”
　　鼬捂着眼睛瘫倒在地上，对着带土惨然追问道：“你要我做的事情我都做完了！你答应我的事情呢！？”
　　“你放心，区区一个宇智波佐助，还不值得我违约。”
　　带土随意的说着，“我的目的一直就只有你一个。”
　　“你想做什么？”
　　鼬的心头微微一跳，在来之前，千秋和自己说过一句话，那就是带土可能会吸收自己成为他的一个手下。
　　千秋的意思是让自己成为卧底，原本鼬还没觉得什么，可现在带土的话却是让他意识到了不对劲。
　　“你在木叶犯下这么大的事情，木叶你是没办法留了吧？”
　　带土抱着手臂似笑非笑的看着鼬，“再加上木叶的警戒，恐怕不需要多少时间他们就会包围这里。”
　　“以你现在的状态，难道还能从木叶逃出去，从波风水门与千手千秋的手中逃出去吗？”
　　“……继续。”
　　鼬沉默的低了一会头，示意带土继续说下去。
　　“我看你也是一个可塑之才，正好我在打造一个组织，你直接来吧。”
　　带土平静的说着，“我带你出去，加入我的组织，反正你现在也不能回头了不是吗？”
　　“正巧，这个组织未来还需要和这位团藏大人多多沟通联系呢。”
　　他看向了跟在身后一言不发，可又无比狂热的看着满地尸体的团藏。
　　鼬的眼中明显流露出了厌恶和拒绝，但带土并不在意。
　　这样的鼬，才是真实的状态。
　　“怎么样？”
　　“你可没时间考虑。”
　　带土勾着嘴角抬起了头，敏锐的感知让他发现了远处的金光闪动。
　　“波风水门已经来了！”

第五百六十二章 没安好心
　　金色的光芒在黑夜之中尤其的显眼，金光不停的闪烁，很快就出现在了宇智波一族的驻地之上。
　　不知道为什么，明明身上没有查克拉溢出，形成像千秋那样查克拉光环外衣的波风水门，在黑夜之中也尤其耀眼。
　　唰
　　金光闪现在了宇智波鼬和宇智波带土的中间，站在宇智波带土身后的团藏脸色大变，他刚想要掩盖自己的身份离开，就听到波风水门冷然开口。
　　“团藏大人，您准备去哪里？”
　　“现在转身离开的话，我可是会判定你为畏罪潜逃的哦。”
　　“要知道，以木叶的律法，高层畏罪潜逃行为会当即判定为叛村，可以直接视为叛忍就地击杀！”
　　听到水门的警告与威胁，团藏僵硬的站在了原地，面色极其的难看。
　　“四代目大人……您来的可真快啊！”
　　团藏咬牙切齿的从嘴里蹦出了这句话，他原本没有想到水门会来的这么快，再加上他和带土是一边谋划一边行动，一时之间竟然让他忘记了谨慎行事的原则。
　　照理来说，哪怕水门是金色闪光，但现在这个时间并不是火影的办公时间，以水门的习惯，他必然是要回家陪永远都不满足的小辣椒的。
　　宇智波一族的事情本就是绝密，只有鼬和带土以及团藏知道，以宇智波一族的臭名昭著，大晚上的也不会有人在宇智波一族附近乱逛，基本排除了目击者。
　　所以能够给波风水门传递信息的就只有火影直属的暗部，可是……
　　暗部明明已经被自己的根部给缠住了，无法准确快速的传递信息才是啊？
　　就算真的有漏网之鱼，那等暗部传递消息到波风水门，再到波风水门赶来，应该也需要一定的时间，不可能这么快。
　　虽然宇智波灭族的事件被写了好多章，可这一切发生的时间极短，根本连半个小时都没到。
　　在这么短的时间内，波风水门就到位了，显然是有问题！
　　难道……
　　想到这里，团藏的脸色难看了起来，他的目光落在了带土和鼬的身上。
　　这两个家伙在陷害自己？！
　　作为经常使用阴谋陷害他人的存在，团藏对于阴谋论并不陌生，甚至时常站在敌对的角度用阴谋论来审视自己，从而查漏补缺，完善自己的行动。
　　如果不是这次带土实在是给了他一个很大的希望，团藏可不会如此疏忽大意，直接肉身趟雷的。
　　在团藏的想法中，鼬是灭族的执行者，作为杀人凶手，他怎么也不可能直接自爆，让自己的计划失败。
　　带土又是整个计划的发起者和牵头人，他更不希望自己的计划破产。
　　而其中，作为执行人的鼬只是一把刀，他想要陷害自己的可能性比带土要低的太多了。
　　从陷害的角度上来说，很显然带土的可能性更高，毕竟他一旦陷害成功，自己这个木叶根部的负责人就会直接倒台。
　　根部完完全全由团藏掌控，一旦团藏倒台，那根部就会被连根拔起，对于木叶来说可谓是元气大伤！
　　思及此处，团藏不由得倒吸一口冷气。
　　毒啊！
　　此子，心思甚毒！
　　若是被他成功了，那木叶可就麻烦了！
　　“水门老师，你来的这么快，难道是从一开始就注意到了我们吗？”
　　带土似笑非笑的看着波风水门，目光落在了鼬的身上，旋即回过头看了一眼团藏。
　　和团藏的思维一样，带土并不认为鼬是那个通风报信的人，反倒是自己身后这个老家伙很有可能会通风报信。
　　毕竟作为木叶的高层，就这么简单的和自己这个叛徒勾结在一起，那这个高层也未免智商太低了一些。
　　“是啊，毕竟有人给我通风报信过了呢。”
　　面对带土的提问，水门死死的盯着带土，同时扫了一眼团藏，冷哼了一声，“真的是厉害啊，两位。”
　　“竟然明目张胆的在木叶屠杀宇智波一族的忍者，简直是罪不可赦！”
　　“你们……难道是看不起我波风水门吗！”
　　水门一改一贯温和的样子，浑身上下炸开了影级的气息。
　　哪怕成为火影之后，水门也没有疏于锻炼，他本身就天赋卓绝，在成为火影之后，全身心的都投入到了保护木叶中来。
　　拥有强大的实力自然就成为了水门新的梦想与动力。
　　毕竟在他的头上，还有一个千秋压着呢，有千秋作为指向标和灯塔，水门可以放心大胆的往前冲。
　　带土的脸色一变，下意识的往后退了一步。
　　没办法嘛，那天九尾之乱的时候水门差点没把自己腰给炸断，心理阴影还是很大的好伐。
　　团藏这边已经是整个人都不好了，比起带土，他的实力更不堪，又是被当场擒获，心里底气也不足，被水门这一逼迫，差点没瘫倒在地。
　　不过再怎么说，团藏也是做了这么久的地下王者的，他全力调整好了自己的状态，对着水门就是一阵哀嚎。
　　“四代目大人！你可千万不要信了这个叛徒的假话！”
　　“我志村团藏舍弃了一切，假装和他勾结的样子，就是为了亲自留下这个叛徒！”
　　“我做的一切都是为了木叶啊！我对木叶忠心耿耿！”
　　带土看了他一眼，心头不屑。
　　果然这个老家伙没安好心！
　　但是那又怎么样呢？
　　带土所做的一切都是阳谋，哪怕暴露了也无所谓。
　　他的目的就只有一个，那就是破坏木叶的一切，只要这个目的达到了，那其他的都不重要。
　　志村团藏和波风水门的狗咬狗行为，对于带图来说反倒是一件有意思的事情。
　　“团藏大人，你的事情我总会和你清算的！”
　　水门冷然看着团藏表忠心，亲眼看到他和带土勾结的水门根本就不会相信团藏，心头杀意凛然。
　　团藏心下咯噔一声，他看出了水门的杀意，当即大喝起来，“四代目大人！你想对我做什么我都不反对！但至少要经过长老团审判吧！”
　　“更何况，大敌当前，还是先解决外敌吧！”

第五百六十三章 我必杀他
　　“勾结外敌，背叛忍村，与外敌无异！”
　　波风水门显然是不想再惯着团藏了，他冷冷的对着团藏开口说道，“今天哪怕是长老团全都来齐，我也要当着他们的面将你击杀！”
　　“团藏大人，你已经铸成大错！”
　　对于水门来说， 带土是他心中最大的痛。
　　如果不是因为带土的捣乱，木叶怎么可能经历九尾之乱，如果不是九尾之乱，玖辛奈怎么会受到生命的威胁。
　　如果不是那一夜的变故，鸣人又怎么可能成为人柱力，饱受木叶村中百姓们的冷眼？
　　要知道，鸣人他可是纯正的官二代，甚至还继承了涡之国的血脉啊！
　　从天赋上，从地位上来看，鸣人都应该是那个嚣张跋扈，高高在上的存在。
　　可现在呢？
　　鸣人只能够强颜欢笑，无视掉那些对待自己的冷言冷语，用一种小心翼翼的态度对待整个木叶。
　　得亏鸣人继承了玖辛奈的粗神经，在心态调整上有着得天独厚的天赋，否则很有可能就会造成这孩子从小自卑敏感，最后走上犯罪的道路。
　　总而言之，一贯对人平和友善的水门，对待带土必然是另一幅态度。
　　带土伤害了木叶，就等于伤害了水门的梦想。
　　除此之外，带土还伤害了玖辛奈和鸣人这两个水门最爱的人，那可不就等于他在雷区疯狂蹦迪吗？
　　这谁忍得了啊？
　　如果带土不是水门的弟子，而且还是因为洗脑的原因才做出这些错事，水门早就已经对他下死手了！
　　正是因为不能动手，水门才会如此憋屈难受。
　　这下好了，团藏竟然直接撞到了枪口上，结合他原本就人憎狗嫌的种种事迹，水门已然下定了必杀的决心。
　　水门身上的影级气息吞吐不定，满是杀意的目光锁定在了团藏的身上，团藏暗叫不好，只得把目光投向了带土，希望这个家伙能帮自己一把。
　　尽管有很大的概率就是这个家伙透露的自己的情报，可现在能够帮自己的就也只有带土了。
　　“你不是想要我帮忙吗！”
　　“如果我死了，你可就什么都捞不到了！”
　　团藏急迫的说着，他能够感觉到水门的必杀之意，他心头清楚，这么好的一个借题发挥的机会，越来越像猿飞日斩的水门是不会放过的。
　　一旦自己死了，根部分崩离析之后必定会被水门收编，大大增幅水门的势力。
　　一方面树立起了自己伟光正的形象，另一方面还铲除了异己，甚至给自己培养了庞大的势力，让自身坐稳火影的位置。
　　不得不说，这种玩弄zz的手段，这个家伙已经学习的很强了。
　　该死的！
　　“你说的倒也对。”
　　在听到团藏的求救之后，带土侧过头去看了他一眼，比起无比怨念自己的水门，团藏的确是一个更好的合作伙伴。
　　这个家伙有野心，有想法，最重要的是，他很弱，方便掌控。
　　“水门老师，那就让我们的再切磋一次吧，这一次，你可就不会赢的那么轻松了。”
　　带土往前一站，替团藏挡住了水门的气息，语气中挂满了自信。
　　自从上次被水门摆了一道之后，带土可是好好的研究了一下水门的进攻手段，同时还强化了一下自己的实力。
　　更强的力量，更快的速度与更敏锐的反应就是自己对抗水门的最佳利器。
　　想破解水门的飞雷神，那就得将自己的全身素质提升到一个高度，然后再给自己全身上一层防护。
　　飞雷神的确麻烦，可它有着一个致命的缺陷，那就是使用飞雷神进攻的时候，施术者必须要靠近对方才行。
　　飞雷神终究只是一个位移技能，哪怕它涉及到了时空间，那也就是一个位移，产生不了输出。
　　甚至比起用纯粹的速度来进行位移，它要更加弱势一些。
　　至少用速度进行位移的话，还能够利用物理法则，通过加速度来增加伤害。
　　飞雷神就不行，它本来就是一个闪现技能，不附带任何的速度加成。
　　也就是说，不管飞雷神有多快，水门最终想要对带土造成伤害，那就必须要用近身战！
　　至于近身战……
　　哼哼，带土相信自己一定会给水门一个惊喜！
　　“鼬，你也可以协助我一起进攻，反正你在木叶也留不下去了，不是吗？”
　　带土心中一边想着，一边对着站在水门背后的鼬说道。
　　水门微微皱眉，用余光警惕起了自己身后的宇智波鼬。
　　无论如何，水门都不相信鼬会真的背叛木叶，关于他的情报，千秋是和自己说过的。
　　这个孩子，是真的一心为了木叶而奋斗，哪怕现在看起来像是一个叛徒，可这都是装的。
　　不过在现在这种局面下，水门知道这并不好说。
　　万一鼬真的杀疯了，认同了带土的说法对着自己发动攻击，或者是装作对自己发动攻击，那对于水门来说也是相当致命的。
　　人被杀，就会死，水门也不是什么杀不死的神仙。
　　听到带土的话，鼬微微愣了愣神，紧接着死死握了握自己手中的太刀，仇恨的看着带土，又目光复杂的看着波风水门，他最终摇了摇头，走到了一边。
　　水门见状松了一口气，带土却是不屑的冷笑一声，“呵，弱者。”
　　听到带土的嘲讽，鼬只是抬起眼皮看了他一眼，又低下头去，不知道在思考些什么。
　　“团藏先生，你躲好一些，不然我恐怕没有那么多精力保护你。”
　　带土微微侧过头，对着正躲在自己身后的团藏开口说道，“再怎么说你也有精英上忍的实力，保护好自己应该还行吧？”
　　“带土，哪怕你今天拦着我，团藏我也杀定了！”
　　还没等团藏回答什么，水门直接开口说道，“今天你的对手可不是我，我的目标就只有一个，团藏！”
　　“波风水门！”
　　团藏愤恨的拉长了声音，“你当真要撕破脸皮吗？”
　　“难道你还有什么反抗的能力吗？”
　　水门冷声开口，带土一下子打断了他和团藏的争吵，“够了！”
　　“要跟我打的是千手千秋吧？”
　　“让她出来就是了！”

第五百六十四章 激战
　　“你让她出来就是了。”
　　带土冷着脸看着水门，对着他不屑的说道，“就算是千手千秋，现如今的她也不会是我的对手！”
　　轰隆
　　带土的身上轰然腾起了一股气息，那远超水门的气息让水门的脸色一变。
　　“影级巅峰……”
　　水门很容易的就分辨出了带土的实力，常态的他就已经是影级巅峰的实力，开启万花筒写轮眼之后，带土完全能够靠着万花筒写轮眼的加持踏破影级的桎梏，冲破超影的门槛。
　　终归是水门修炼的时间有限，再加上他并没有各种外挂的加持，完全凭借着自身的天赋硬顶，比起带土来是要慢上不少的。
　　在感知到带土的气息之后，鼬也是从麻木的状态中回过神来，紧皱着眉头看着带土。
　　他感觉不出来带土的实力上限，但从水门的状态上来看，带土的确是很强。
　　可带土也并没有强的过分，让水门摆出大事不妙的态度。
　　也就是说，带土就只有影级巅峰，并没有真正进入超影级的阶段。
　　千秋她可是已经达到了超影级的，也就是说，这一场战，很有可能是以带土的落败结束。
　　没错，明明带土看上去气势汹汹，但鼬已经判定带土落败了。
　　他不着痕迹的动了动自己的身子，让自己朝着带土的方向挪动了一些，方便一会带土落败的时候可以及时赶到带土身边，让他带上自己一起离开。
　　牺牲了宇智波一族，换取了宇智波一族的荣耀之后，鼬还是希望自己能够发挥一些作用的。
　　成为带土组建的组织的卧底就很好，不仅仅能够近距离的观察带土，又能够及时的掌控整个组织的动向，将那些妄图破坏忍界的家伙们统统一网打尽！
　　“怎么了，还不赶紧把千手千秋叫出来？”
　　带土的身上翻涌着大量的影级巅峰的气息，他自我感觉极其膨胀，至少水门现阶段已然不是自己的对手了，在他的判断中，千秋应该也就不过如此。
　　这个世界上，怎么可能会有人比自己的进步速度还快？
　　不可能的！
　　带土自认为自己都已经在开挂了，有着六道魔像的营养供给，有着写轮眼的经验供给，还有着绝的教导，再加上自己的天赋与万花筒写轮眼的加成，这种坐火箭一样的提升速度已经相当过分了。
　　怎么可能还会有人比自己的提升速度更快？
　　换句话说，千秋的实力此时应该最多也就是影级巅峰！
　　一对一！忍术型忍者对抗医疗忍者，优势在我！
　　带土的心头腾起了一股希望，这一次来木叶本来是奔着搞一波宇智波一族来的，没想到还有意外之喜？
　　“难不成，千手千秋是害怕了？”
　　“如果怕了，那就乖乖躲起来吧！”
　　带土越想越开心，直接对着尚未露面的千秋展开了激将法。
　　“你既然这么想我，那我就如你所愿吧，带土。”
　　面对带土如此嚣张的挑衅，千秋当然不能惯着他。
　　一道粉色的光芒出现，浑身上下覆盖着粉色查克拉的千秋款款而来。
　　她的身上同样荡漾着一层层的气息，粉色的查克拉流转不停，像是一层波动的外衣一般，衬托着千秋那绝世的容颜。
　　紫罗兰色的和服镶嵌着一缕缕金色的暗纹，堪堪遮挡住了千秋那无法掩饰的傲人身材。
　　随着千秋的接近，一股蜜桃一般的甜腻香味弥漫在了在场众人的鼻腔之中，妩媚，华贵的气息扑面而来，她美的令人窒息。
　　已然有数年没有出现在外人面前的千秋再度露面，依旧是惊艳全场。
　　无论是早就见识过千秋美貌的水门和鼬，还是基本没有把千秋当女人看的带土，亦或者是早就忘记什么叫美女的团藏，在看到千秋这般美的不可方物的一面之时，都怔怔的愣了神。
　　事实证明，如果真的美到一定程度的话，的确是可以将自己的美貌作为一种攻击手段的。
　　沉默眩晕概率百分之百！这硬控强啊！
　　最先反应过来的，是已为人父，同时还基本免疫了千秋美貌的水门，他和千秋眼神对视一瞬，直接朝着团藏投掷出了自己的苦无。
　　嗖
　　特制苦无的破空声惊醒了宇智波带土和宇智波鼬，两人同时反应了过来，注意力完全集中在了特制苦无之上。
　　宇智波一族的忍者对手里剑和苦无这种投掷物相当的敏感，而团藏就不太行了。
　　本身团藏的实力就属于全场垫底，再加上年纪大了，精力跟不上，在水门的特制苦无到了团藏面前之时，他才堪堪反应了过来，勉强的侧开了身子，躲过了波风水门的特制苦无。
　　他的脸上直接挂下了冷汗，这种险之又险的体验实在是太过吓人了，如果自己刚刚躲避不及，那就是直接被苦无爆头了啊！
　　“波风水门！你——”
　　团藏反应过来之后当即破口大骂，可他还没有骂完，就感觉自己脑后金光一闪，身后出现了一个人影。
　　坏了！
　　飞雷神！
　　团藏的意识中划过这么一句话，下一刻，他就感觉自己直接倒飞了出去。
　　轰
　　团藏的身体嵌入了一面墙壁，他猛然吐了一口血，这才感觉到了直冲脑门的疼痛感。
　　快！
　　太快了！
　　水门的反应速度何其之快，几乎是一瞬间，他就完成了这一套的进攻，团藏根本连反应都没有反应过来。
　　带土和鼬也是同样的，即便写轮眼已然给他们放慢了速度，但水门的速度在他们眼中看来依旧是疾如闪电。
　　再加上飞雷神的作用，水门就是凭空出现在团藏身后的，完全没有任何运动轨迹。
　　这种哪怕是有着写轮眼都反应不及的进攻速度，像团藏这种劣势满满的家伙又怎么可能反应的过来？
　　“见鬼……”
　　带土心下不满，刚准备嘟囔两句，对着水门做点什么，千秋就往前站了一步，挡住了带土的视野。
　　在千秋的面前，一道粉色的人形突然升腾起来，对着带土啧啧出声。
　　“宇智波一族的小鬼竟然有这么强？”
　　“真的是难得一见啊。”

第五百六十五章 老太婆
　　在千秋正式和带土交手之后，乙姬正面和带土对话还是第一次。
　　她啧啧称奇的看着带土，对于带土在这个年纪达到影级巅峰的实力表示赞叹不已。
　　“哪怕是当年的时候，整个世界也不应该有这么强大的少年存在吧。”
　　乙姬感慨了起来，“这么说起来，我也算是很老了呢。”
　　漂浮在空中的粉色人形根本没有展现出一丝一毫对带土的紧张与压力，她似乎根本就感觉不到带土的存在一般，喋喋不休的开始了自己的絮絮叨叨。
　　说起来，这并不是乙姬和带土的第一次见面。
　　他们俩第一次见面的时候，还是在九尾之乱那会，那会可是乱的一批，尖叫声，嘶吼声，爆炸声遍地都是。
　　那会乙姬和千秋全身心都在如何保护木叶上，和带土正面迎战的还是水门。
　　这下好了，乙姬正式和带土打上了教导。
　　“闭嘴，老太婆就不要说话！”
　　带土面色阴沉的看着飘在空中的粉色人形，他很清楚这是千秋查克拉的具象化产物，也即是千秋的替身。
　　不管这个替身是个什么鬼东西，反正带土把她当做千秋来看待就没错。
　　呃……
　　也就是说，带土实际上是在骂千秋“老太婆”来着。
　　嘛，倒也没错。
　　本质上算算，千秋是当年二代还活着的时候的实验体，遗留物，真要从她的出生日期来算，千秋的确已经是一个老太婆了。
　　不过作为一个“不成功的实验体”，加上融合了各种奇怪的东西的“缝合怪”，半人半神的千秋身上几乎无法察觉到时间的流动。
　　她保持着二十八岁的样子已经很久了，完全没有变化过。
　　“老太婆？”
　　听到带土的“辱骂”，乙姬先是愣了愣，然后回头看了一眼千秋，对着她歪了歪脑袋，“说你吗？”
　　在乙姬的概念里，她一直是年方二八的少女，和旁边这个年龄二十八的女人不一样。
　　“说你，笨蛋。”
　　千秋翻了个风情万种的白眼，对着乙姬点了点。
　　“说我老太婆？！”
　　乙姬一下子炸毛了，她头上的双马尾疯狂的甩动，“你TM说谁呢！说谁呢！”
　　带土身上的影级气息忽明忽暗，他此时的心情跟自己身上的气息一样不稳定。
　　搞什么鬼？
　　从情报中来看，千秋的这个替身拥有着自己的意识，这一点毋庸置疑，但怎么看上去不太聪明的亚子？
　　最让带土搞不懂的是，明明自己这么大一个影级巅峰强者站在这里，千秋和她的替身竟然完全没有感觉不对劲？
　　这是个什么情况？
　　难不成……
　　千秋已经超过了影级？
　　不！
　　这不可能！
　　没有理由的！
　　之前就已经判断过了，以自己开挂一般的进步速度都才刚刚达到影级巅峰，千秋怎么可能直接突破影级，成为超影级的强者？
　　那就只有一种可能了，这个女人在装神弄鬼！
　　想到这里，带土的脸上露出了狰狞的表情，尽管他的表情被脸上的螺旋状面具遮挡了，可从他那一只露出来的写轮眼中，也能够看出他的狰狞与疯狂。
　　下一刻，他的身影消失在了原地，紧接着出现在了千秋的身前。
　　“？”
　　千秋微微一皱眉，当即往后一跃，轻轻柔柔的往后飘了出去。
　　而乙姬并没有反应过来，她只能眼睁睁的看着带土出现在自己身下，看着那一只写轮眼中的杀意。
　　“啊哦……”
　　乙姬张了张嘴，没有预料到这一幕，但她意识到了不妙。
　　带土的速度很快，尽管还没有达到水门那种程度，但终究是要比千秋快的多了。
　　出现在乙姬身下的带土嘴里咧开一个夸张的笑容，双手快速结印完毕，身上的查克拉翻涌了起来。
　　“火遁！爆风乱舞！”
　　随着带土的声音传出，他身上猛然间炸裂开了一道火龙卷，火焰伴随着暴风，结合着神威的能力扰乱了空间。
　　疯狂的火焰龙卷让带土就像是一台自爆卡车一般，在乙姬的身下直接爆炸开来！
　　“坏了！”
　　看着带土的攻击，水门心头一咯噔，脚下一抹出现在了团藏的身前，一把抓向了完全没有反应过来的团藏。
　　嗖
　　金光一闪而逝，水门落在了鼬的身边，随手抓住了鼬，再度利用飞雷神消失在原地。
　　呼啦
　　爆裂的火龙卷冲天而起，几乎掀翻了整片土地，摧毁了带土周围的一切建筑，声势极其浩大！
　　嗖
　　水门抓着团藏和鼬再次出现的时候，原本他们所在的地方都已经被火龙卷肆虐过，地面上燃烧着火焰，完全无法站人了。
　　团藏这个时候才反应过来，惊恐的擦着汗，鼬也是目光复杂，如果不是水门下场救援，那他是完全跑不掉的，只能成为火龙卷攻击下的一具尸体。
　　“这就是影级巅峰？”
　　水门松开了团藏和鼬，焦急的开始寻找起千秋的所在。
　　带土造成的伤害过于恐怖，即便水门知晓千秋已经达到了超影级，但他还是会担心千秋的安危。
　　毕竟并不是说实力高了就不会被低等级的忍者伤到，忍界还是讲基本法的。
　　哪怕是影级，也能被一个下忍用苦无捅死，只不过概率很低就是了。
　　除了水门，带土也同样在寻找千秋的踪迹。
　　火龙卷会给千秋带来麻烦，但不能对她造成伤亡，这是一定的。
　　如果千秋这么简单就被自己干掉，那带土反倒觉得有问题。
　　他扩张开了自己的查克拉进行感知，同时用写轮眼的极强洞察力观察了起来。
　　在带土的感知中，刚刚那个飘在半空中的粉色人形此时已经只剩下一半，显然是不堪大用了，而千秋的位置却始终没有找到。
　　“哼，躲得倒是挺快。”
　　带土再度扩大了自己的感知范围，这下才发现了千秋的踪迹。
　　她轻飘飘的落在了地上，眯起了眼睛望着自己与自己身边的那个粉色人形，看上去似乎在等待着什么。
　　“既然如此，先把你的这个替身解决掉！”
　　带土看出了千秋的动静，旋即就把目光投向了乙姬。
　　“好疼好疼……”

第五百六十六章 简单好用
　　残破不堪的乙姬仿佛刚刚缓过神来，捂着只剩下一半的身子爬了起来，委屈着一张脸，哭诉着自己的疼痛。
　　“好疼好疼……”
　　“你这个家伙……怎么突然发动攻击的啊？”
　　她的表情是一副要死要活的样子，但她的声音中完全没有带着一丝一毫的紧张。
　　没办法嘛。
　　乙姬只是查克拉的具象化产物，她本来就不存在生死的概念。
　　除非千秋的查克拉全部消耗殆尽，否则乙姬就不会消失。
　　想让乙姬彻底死亡，那就得让千秋死亡才行。
　　否则就算乙姬被碾成碎片，等千秋的查克拉恢复过来之后，她还是会重新复活。
　　嗯……
　　听起来跟那些亡灵法师的不死生物一样呢。
　　不过带土可不清楚这个，他只是知道乙姬是千秋的替身，解决掉乙姬，也就等于削弱千秋的实力。
　　看到残缺的乙姬，他的兴奋劲就上来了。
　　“死！”
　　带土对着乙姬挥出了自己的拳头，乙姬吓了一跳，连忙虚化了自己。
　　唰
　　带土的拳头打了个空，他看着自己的拳头穿过了乙姬的身体后微微一愣，差点以为是自己的神威忘记关了。
　　不过乙姬快速消散再凝聚的样子，让带土很快反应了过来。
　　“查克拉聚合体物理攻击无效吗？”
　　通过万花筒写轮眼积攒的经验，带土也算是作战经验丰富了。
　　面对乙姬这种物理攻击无效的存在，带土很干脆的就对她发动了纯粹用查克拉幻化的攻击。
　　“火遁！豪火球之术！”
　　带土后退了一步，深吸了一口气对着乙姬吐出了一枚巨大的火球。
　　“？！”
　　乙姬吓了一跳，她从未见过如此巨大的火球，整颗豪火球遮天蔽日，完全没有她躲避的空间。
　　在一旁观战的鼬也吓了一跳，简直是难以置信。
　　整个宇智波一族之中，豪火球之术用的最好的就是鼬了。
　　有一说一，宇智波鼬的天赋实在是强横，无论是忍术，体术，还是头脑，他都是一顶一的强。
　　更离谱的是，在这三种强横的能力之上，他的幻术更是强的令人发指。
　　几乎是宇智波这一代中最强的火遁使用者，鼬完全有资格发言什么是强大的豪火球。
　　他的一发豪火球能够有一整个篮球场那么大，恐怖的火焰亲和力与查克拉操控力让见到鼬的豪火球的所有忍者都叹为观止。
　　而现如今，带土的这一发豪火球有多恐怖呢？
　　那远远不止一个篮球场，至少有三四个篮球场那么大！
　　也就是说，带土的豪火球之术攻击范围足足是鼬的三四倍！
　　看着这么大的火球，乙姬直接放弃了躲避。
　　开玩笑，想要躲避这么大范围的火球，消耗的查克拉远远要比自己直接被吞噬消耗的查克拉来的多。
　　既然如此，那还躲什么啊？
　　抱着这样的想法，乙姬就消失在了带土的豪火球之中。
　　“很好！”
　　亲眼看着自己的豪火球消灭了乙姬的一个替身，带土的嘴角勾起了一个笑容。
　　完美开局！
　　一个大范围自爆逼退了千秋，反手一发最基础的豪火球直接崩了她的替身，爽快！
　　畅快淋漓！
　　果然千秋的实力已经赶不上自己了！
　　“唔……”
　　看着乙姬被干脆利落的干掉的千秋皱了皱眉头，无奈的叹了一口气。
　　带土的实力提升太快了，她的确没有反应过来。
　　明明才只有二十几岁呢，就已经成为影级巅峰的强者了。
　　以带土现在的实力，说他除了自己之外，已经是忍界第一都可以了。
　　见鬼。
　　原著中带土的实力有提升的这么明显吗？
　　看来这应该是自己解决掉宇智波斑之后带来的蝴蝶效应了。
　　“乙姬，出来吧。”
　　千秋扬了扬手，心有余悸的乙姬再度出现了她的面前。
　　“千秋，这家伙的豪火球有点东西啊……”
　　乙姬拍着并不明显的小胸脯，惊骇的说道。
　　“温度如何？”
　　千秋扫了她一眼，平静的开口问道。
　　“比较高，但是并不是不能接受。”
　　乙姬思索片刻，给出了准确的答案，“在查克拉的性质变化上他还是有所欠缺。”
　　“明白了，果然还是基础太薄。”
　　千秋缓缓地点了点头，对着乙姬挥了挥手，“去吧，再和他玩玩。”
　　“嘁，你不操控我，光靠我怎么跟他打嘛。”
　　乙姬嘟囔着飘向了带土，作为涡之国曾经的公主，乙姬并不喜欢战斗，对于她来说，战斗是一件不优雅的事情，太暴力了。
　　“一个你不够，那就多来几个。”
　　千秋随意的再点了点，数个粉色人形就分了出去，形成了好几个没有意识的“乙姬”。
　　那些缺乏意识的乙姬只能算作乙姬的分身，对于千秋来说，比起影分身，这玩意消耗的查克拉要少的多，也好用的多。
　　“哎，等等我……”
　　看着那些没有意识的分身在出现之后直奔带土而去，乙姬不由得跺了跺脚跟了上去。
　　这些分身尽管都不是自己，也不是什么值钱的玩意，可乙姬心里还是会觉得不舒服。
　　没办法嘛，谁高兴看着这么多个自己惨死在别人的手下啊？
　　具体请参考隔壁炮姐与妹妹，那可都是要上去玩命的好伐。
　　“分身？”
　　望着那些直奔自己而来的粉色人形，带土冷哼了一声。
　　“哼，一口气解决你们！”
　　他深深的吸了一口气，对着乙姬分身就吐出了一发豪火球之术。
　　但这一次，乙姬已然学聪明了，直接四散开来，朝着带土继续扑了过去。
　　“躲？”
　　“往哪儿躲？”
　　带土双手结印，眸中闪过一丝厉芒。
　　不得不说，宇智波一族的一些忍术还是相当的好用的，比如说这个同样和豪火球一样属于低级忍术的火遁。
　　“火遁！凤仙火之术！”
　　带土写轮眼一转，直接锁定了那些乙姬的位置，嘴里深吸一口气，朝着她们吐出了一连串的火焰弹。
　　火焰弹似乎都会跟踪一般，直勾勾的朝着乙姬分身砸了过去。
　　噗噗噗
　　一时之间，所有的乙姬身上都缀上了一朵不断燃烧的凤仙火，看上去无比危险。

第五百六十七章 终于抓到你了
　　“哈哈哈哈——”
　　带土放声大笑了起来，他无比舒爽的看着那一个个燃烧着的粉色人形，相当自得自己的战果。
　　又是一发简单的忍术造成了这么大的战果，结果相当尽如人意，自己可以说也是战斗大师了吧？
　　记得宇智波斑曾经和自己说过，在真正的战场上不是比谁的招式更华丽，不是比谁更加强大，而是比谁能够笑到最后。
　　如何运用脑子去战斗，合理分配好自己的每一分体力，用最少的体力去创造最大的价值才是一个忍者真正该去思考的东西。
　　两个实力相近的忍者拼到最后，很有可能比的就是那一分体力和毅力，而不是那些酷炫的忍术和操作。
　　苦无，一样是可以杀死人的。
　　宇智波斑是有着绝对的资格说这句话的，因为他就是一个活生生的例子。
　　想一想，明明实力差不多，凭什么千手柱间死了，宇智波斑还能好好的活在世界上？
　　还不就是因为宇智波斑的身体好吗？
　　就体魄而言，时常锻炼的宇智波斑要比一直消耗自身细胞潜能恢复的千手柱间要好多了。
　　毕竟人类是有极限的，细胞恢复能力也是有极限的。
　　和宇智波斑的战斗中，千手柱间已然严重透支了，回去之后他的身体恢复不过来也很正常。
　　简而言之，战场上的技巧都是杀人技，越是简单省力，越是有效。
　　带土的这一波操作，可以说已然达到了战场上最有效的杀伤，利用好了低级忍术的特性，以及自身写轮眼的特性，完美的达到了低消耗，大量击杀的目的。
　　那些被凤仙火点燃的乙姬分身不断挣扎了起来，不过那些凤仙火仿佛完全无法熄灭一般，一直黏着乙姬分身燃烧着。
　　“没完了是吧！”
　　乙姬的本体显然也是被凤仙火命中了，她恼怒的看着手臂上燃烧着的火焰，当机立断的直接将自己的手臂给拧了下来，狠狠的摔在了地上。
　　“焯！”
　　她爆着粗口，努力的发泄着自己的不痛快。
　　其余的乙姬分身也学着乙姬的样子，伸手将自己身上那些燃烧着的部分给直接摘了下来丢在地上。
　　一时之间，那些乙姬分身都变成了缺胳膊少腿的样子，更离谱的是有几个头部和胸膛都被拆了下来，完全没有感觉疼痛的倒在地上。
　　火焰，断臂，头颅，破损的躯体……
　　反正整个场面看上去相当的离谱，俨然是一副炼狱一般的场景。
　　“？”
　　带土眉心跳了跳，察觉到了不对劲。
　　这些个分身，全都是千秋查克拉凝聚而成的东西，她们也就等同于那些不死生物，不将她们彻底毁灭就等于无用。
　　白高兴了！
　　该直接用大范围攻击将她们全部碾碎吗？
　　带土心中盘算起了得失，可他还没有盘算清楚，便骇然看见了那些个乙姬分身竟然两两组合了起来，几个缺胳膊少腿的分身融合在了一起，成为了一个颜色更深，看上去更加具有神智的分身。
　　“！”
　　带土警惕的看着这种在忍界没见过的新套路，暗暗握紧了拳头。
　　“姐妹们，跟我上！”
　　乙姬随意的抓过一个分身填补到自己的身体里，只感觉自己体内查克拉充盈无比，意气风发的对着乙姬分身们挥了挥手。
　　“哦！”
　　乙姬分身们齐齐的回应了乙姬一身，同时朝着带土冲了过去。
　　她们的这一回应吓了乙姬一跳，也吓了带土一跳。
　　乙姬本来并没有打算得到她们的回应，只是一贯戏多的她给自己加了个戏罢了。
　　没想到这些两两融合的分身竟然真的产生了一部分的神智，甚至懂得回应自己了。
　　一时之间，乙姬不由得开始紧张了起来。
　　这些自己的分身到底拥有着谁的神智？
　　本来自己也就是查克拉的具象化产物，和那些分身都属于同样的东西。
　　那推演到最后，那些分身很有可能也会产生跟自己一样的神智。
　　那到了那个时候，现在的自己，究竟是分身，还是本体呢？
　　且不提愣在原地自闭的乙姬，另一头的带土已然做好了战斗的准备。
　　他十分敏锐的意识到了这些个乙姬分身要更强了一些，同时也意识到了该如何与这些分身战斗。
　　带土必须要尽快灭掉这些分身，把她们体内的查克拉完全消耗一空。
　　只有这样，这些乙姬分身才有可能被自己消灭，才有可能切实的消耗掉千秋的查克拉！
　　不过……
　　如果这么想，那恐怕自己就真的陷入了千秋的陷阱了吧？
　　看着那些直奔自己而来，甚至已经开始学会做假动作的乙姬分身，带土不仅仅没有逃跑，反倒是不管不顾的闷头朝着她们冲了过去。
　　无论自己消耗多少千秋的查克拉都没有意义！
　　重要的是如何解决千秋！
　　带土直接一个方向思考：
　　为什么千秋要采用这种创造分身的方法来对付自己？
　　如果自己是千秋的话，在什么情况下才会用这种“上不得台面”，吃力不讨好的方法战斗呢？
　　带土思来想去，就只有一个解释！
　　她在消耗自己的查克拉！
　　带土很清楚，千秋的能力很明显，恢复能力极其的强横。
　　双方比拼查克拉消耗的话，带土根本就不是千秋的对手。
　　那她为什么要消耗自己呢？
　　显然是因为实力不足！
　　如果千秋的实力远超自己，那为什么还要用消耗战术？
　　难道她还准备活捉自己？
　　别傻了，都已经撕破脸了，活捉还有什么意义？
　　带土自认自己罪大恶极，如果换做自己在千秋的位置上，那显然是毫不留情的下死手，谁还跟你玩活捉那套玩意？
　　“哼！”
　　确认了自己想法的带土快速冲入了乙姬的分身之中，那些分身想要对着带土发动攻击，可在神威的作用下，他直接穿越了那些分身，来到了千秋的面前。
　　“终于抓到你了，千手千秋！”
　　带土咬牙切齿的对着近在咫尺的千秋说道。
　　可让带土惊骇的是，原本应该惊恐的千秋脸上完全没有自己想象的表情，反倒是露出了一个迷人的笑容。
　　“这句话该我对你说，带土。”
　　“终于抓到你了。”

第五百六十八章 超影级
　　神威的最大持续时间是五分钟。
　　这个时长是小南用生命测试出来的结果。
　　千秋自然是记得这个时间的，而且记得非常清楚。
　　那个败家娘们用了六千亿张起爆符，生生炸了带土五分钟，连续不断的那种。
　　这种大场面恐怕是每一个看过火影的人都不会忘记的。
　　没办法，大场面，大成本，这可比那些爆米花电影震撼人心，好看多了。
　　当然，现在时间下，小南也没有那个成本去挥霍六千亿张起爆符，恐怕连带土都不知道自己神威的时间就只有五分钟。
　　在没有同等级忍者高强度对战的情况下，带土无从得知自身极限在哪里，也无法完全开发出万花筒写轮眼的全部能力。
　　千秋的计划实际上很简单。
　　第一步，消耗带土的查克拉，瞳力，体力。
　　第二步，吸引带土到自己身前。
　　第三步，捕获带土。
　　就三步走。
　　解决掉带土，就等于解决掉一个巨大的威胁。
　　剩下一个黑绝他能泛起多大的浪花？
　　这么多年的沉淀让千秋已然完全学会了漩涡一族的封印术，再加上已然达到超影的实力，她想要趁带土不备直接擒下带土可以说是易如反掌……
　　呃。
　　倒也没这么简单。
　　总之就是概率很大。
　　在带土突破大量乙姬分身的包围，冲到千秋面前的时候，千秋随意的伸手在身前捏了一个印。
　　“欢迎回到木叶，带土。”
　　千秋绝美的脸上挂起了一个大大的笑容，娇艳的桃花眼微微眯起，笑颜如花的样子宛如百花绽放，春意盎然。
　　如此美妙绝伦的一幕落在带土眼中，却如坠冰窖。
　　中计了！
　　哪怕自己的万花筒写轮眼疯狂旋转，神威也无法触发完全，原本傲人的速度在千秋面前如若无物，他只感觉到在千秋身边的整个空间都产生了一种粘稠感，凝滞感。
　　仿佛在千秋的身边有无数双大手，死死的拉扯着自己的衣服，拉扯着自己的头发，四肢。
　　此时的带土已然站在了千秋的面前，他能够看清千秋脸上细微的表情，以及白皙光洁的皮肤。
　　从那同样略微有着压迫拉扯感的皮肤上，带土看出了为什么千秋一直站在原地，只是让乙姬行动的理由。
　　千秋在自己的身边创造了一个不分敌我的限制空间！
　　“千手千秋……就这样的话，你休想限制我！”
　　带土明知中计，心头却腾起了汹汹怒意。
　　他依旧坚持着自己的判断，千秋的实力就是不如自己，所以才摆下这么多的阴谋诡计！
　　只要突破了这个空间，优势和胜算依旧在我！
　　带土全力催动自己的查克拉，想要利用自身蛮横的实力脱离这个限制空间。
　　不得不说，爆发了全身实力的带土着实是相当凶残，远超常人的影级气息爆炸出来，压的周围观战的水门几人面露骇然。
　　“这……就是影级巅峰的实力吗？”
　　水门喃喃自语着，他还没有达到这个实力，但并不妨碍他触碰到影级巅峰的门槛。
　　曾经的猿飞日斩也是影级巅峰，但他因为年迈，身体素质已然下滑，水门不能在他的身上感受到太多压力。
　　可带土不一样，他不仅仅是影级巅峰，还是马上就要突破到超影的影级巅峰。
　　他站在影级的制高点，拥有着无与伦比的压迫力。
　　宇智波鼬脸色难看的往水门身后站了站，他只是个精英上忍，连影级都没有突破，硬抗这种级别的压力太难为他了。
　　而水门也很给面子的分了一部分气息出来护了他一手，毕竟旁边完全没有人管的团藏已经被压的晕厥过去了。
　　“你限制不住我的！千手千秋！”
　　带土梗着脖子嘶吼着，完全靠着蛮力展开了行动，脸上挂着疯狂的对着千秋嘲讽。
　　“就这样？”
　　千秋依旧微笑着望着带土的疯狂，她缓缓地抬起了手，手指变化了一个印。
　　轰
　　刹那间，带土那四处外溢，充斥着暴戾压迫感的气势为之一凝，紧接着，带土面色难看的跪倒在地上。
　　限制空间的压力增加了不止一倍，带土只感觉浑身上下不是被大手抓着，而是被一柄柄巨锤碾着了。
　　“你别得意……千手千秋！”
　　“这个空间想必你也要承受同等的压力！我就不信……”
　　带土半跪着，艰难的想抬起头，可进入他眼帘的，却是千秋那一双匀称美型的腿。
　　那双腿隐藏在紫罗兰和服之下，和服已然被限制空间的压力压得紧贴在腿上，完美的衬托了她的腿型，在往上看去，是微微因为压力放低了重心的上半身，以及她绝世的脸颊上那似笑非笑的眸华。
　　“这不可能！”
　　带土惊骇的看着几乎完全没有受到影响的千秋，脑海里纷乱混杂，如同浆糊一般。
　　“有什么不可能的？”
　　“这样呢？”
　　千秋再度笑了笑，身上的粉色华光绽放，一股惊天动地的气息从她体内涌现出来。
　　这股气息直接惊动了木叶几乎所有的忍者，吓得他们纷纷驻足仰头观望。
　　“超……”
　　“超影！”
　　带土僵硬的看着千秋，这种级别的压迫感他只在宇智波斑的身上看到过，也只在记忆中存在。
　　他根本想象不到，明明自己已经站在了忍界的最高点，竟然还有人能够超过自己，先一步达到超影的级别。
　　没理由的，千秋怎么可能有这种天赋？
　　进步速度比自己这个挂壁还要恐怖？
　　“哼哼，如果不是本公主，千秋想要到超影还需要一大段时间呢。”
　　看着大展神威的千秋，乙姬叉着腰笑着。
　　伴随着粉色查克拉的爆发，在千秋的额前，一枚若有似无的菱形印记闪烁了起来。
　　结合前世的理念，再加上千秋对医疗忍术的理解，有着乙姬的帮忙，千秋几乎没有怎么费力的就把纲手的阴封印复刻了出来。
　　更有甚者，凭借乙姬和自身对封印术的了解，她直接将阴封印升级了一波。
　　阴封印不仅仅只能储存查克拉与生机，更能利用查克拉与生机温养身体，修复超载的细胞，避免曾经千手柱间发生的情况。
　　凭借这一手能力，千秋彻底跨入了超影级的门槛。

第五百六十九章 你还能坚持多久
　　“这绝无可能！”
　　带土震撼的看着千秋身上股荡着的查克拉与气息，他一直念念不忘，无法突破的超影级就这么出现在了自己的面前。
　　已然站在忍界巅峰的带土无法相信这一切，以他的自傲，以宇智波一族的能耐，又怎么可能会相信这一切？
　　可血淋淋的事实告诉他，这一切都是真的！
　　千秋真的已经达到了超影级，并且力压了自己一头，让自己陷入了绝境。
　　难道，千手和宇智波的斗争，真的是一直以千手的胜利为最终答案吗？
　　千秋身上的查克拉疯狂暴走，压制着带土身上的查克拉。
　　一个超影级，一个影级巅峰，两个站在忍界制高点的存在肆意的展现着自己的查克拉与气息，纵横交错的气流炸裂着整个宇智波一族的驻地，在地面上刻画出如同犬牙一般交错凌乱的沟壑。
　　太恐怖了！
　　所有仰头驻足观望的忍者们骇然的看着这一切，他们并不知晓宇智波一族的驻地里发生了什么，但是本能的恐惧让他们呆立在原地。
　　“所有人进屋！”
　　“原地避难！”
　　一个苍老的声音传到了忍者们的耳中，“暗部进行组织，所有忍者保护好大家！”
　　“三代目火影大人！”
　　“火影大人！”
　　被宇智波驻地中传出的气息吓得原地不敢动弹的忍者们在听到猿飞日斩的声音之后顿时放下了心来。
　　这才经历过九尾之乱没多久，他们的心中还是一惊一乍的。
　　但是作为主心骨的火影出现，就能够让他们放心下来了。
　　虽然四代目火影不知道为什么没有出现，但猿飞日斩这个坐了这么久火影位置的老江湖在，也足以发挥定海神针的作用了。
　　更何况，这一次猿飞日斩仅仅只是让众人原地避难，并没有开启火影岩后的避难所，足以证明这一次的灾难并不是很严重。
　　一时之间，木叶有条不紊的行动了起来，暗部组织忍者，忍者保护平民，全部躲进了建筑中进行避难。
　　猿飞日斩感慨着木叶的上下一心，目光冷峻的看向了宇智波一族的驻地。
　　他是知道今晚会发生什么的，可谁曾想竟然会在宇智波驻地之中爆发出这么大的问题。
　　超影……
　　原本就达到过影级巅峰的猿飞日斩很清楚超影是一个什么概念，更别提他亲身感受过千手柱间和宇智波斑的实力，对超影的概念更是无比清晰。
　　当今忍界，居然真的还有人能够突破超影！
　　“宇智波驻地内发生了什么？”
　　猿飞日斩深吸了一口气，朝着宇智波驻地飞奔而去。
　　当他到达宇智波驻地前，放眼望去的时候，心头却是一阵震撼。
　　满地的尸体，鲜血形成了溪流，整个宇智波驻地死气沉沉。
　　波风水门护着宇智波鼬躲在一旁，团藏昏迷着倒在地上，全场的焦点集中在了最中央的两人身上。
　　千手千秋，宇智波带土！
　　而那令整个木叶侧目，直接惊动猿飞日斩的超影级气息，正是从千手千秋的身上传出来的。
　　猿飞日斩稍稍放心下来，沉默的看着面前的一切。
　　宇智波一族被灭族了。
　　这个结果他并不意外。
　　在看到带土之后，他就更加不意外了。
　　他意外的是为什么团藏也在这件事情中插了一手。
　　宇智波鼬灭族的事情是猿飞日斩默许的，宇智波鼬经过千秋这边的事情他也知道，千秋会出现在这里猿飞日斩毫不意外。
　　水门就更不用说了，他反对了很多次，但最终还是没能救下宇智波一族来。
　　不过现在这一切都不重要，关于团藏出现在这里的原因可以押后再谈，当前重要的是千秋和带土之间的斗争。
　　以猿飞日斩的角度来看，千秋即便有了超影级的实力，但她还是没能达到千手柱间与宇智波斑那个级别。
　　她只能说是刚刚踏破超影级的门槛，进入了这扇大门罢了。
　　想要用这个实力去完全压制带土，或者说是捕获带土，还是有些困难的。
　　猿飞日斩知道的事情，作为当事人的千秋怎么可能不知道？
　　她肆意的爆发着自己身上的查克拉与气息，只是想要将带土的信心和气息压碎罢了。
　　限制空间对千秋的限制同样严重，如果不是这样，她早就直接动手揍人了，还需要这样和带土比拼查克拉吗？
　　千秋在做的事情，是让带土彻底失去逃跑的信念，以及消耗他的体能和查克拉，避免他用神威逃亡。
　　在比拼持久力这件事情上，千秋有着绝对的优势！
　　“不要挣扎了，带土。”
　　千秋露出了一个处变不惊的笑容，一点点的加大自己的压迫力。
　　她在采取温水煮青蛙，逐步蚕食的方式，一点点的压迫带土的一切。
　　带土面露狰狞，承受着限制空间的压迫和千秋的压制，他心头涌起浓郁的无力感。
　　神威不知为何动不了，可能是瞳力到达了极限，身体又被拉扯着，查克拉还比不过面前这个女人。
　　他能用的一切手段都用不了，只能眼睁睁的看着自己的体力不断下降。
　　带土很清楚，如果自己的一切都被千秋压榨干净，那下一步等着他的就是被千秋生擒！
　　尽管不知道为什么千秋一直执着于生擒自己，但带土下意识的就在抗拒这一切，他有一种不好的预感，如果自己被生擒住，那他一定会生不如死！
　　“你还能坚持多久？”
　　千秋微笑着站在原地，给到带土的压力逐步递增，“十秒？还是五秒？”
　　带土已然半跪在了地上，他双手撑着地面，嘴角出血，“不——我不信——！！！”
　　眼看着带土已然摇摇欲坠，千秋喟叹了一声。
　　总算是要结束了吗？
　　只要制服带土，那后面的一切都好说了。
　　她握了握拳，猛然间全力提升自己的查克拉，低声喝道：“还不束手就擒！宇智波带土！”
　　轰隆
　　带土顿时趴在了地上，他只感觉全身根本无法动弹，大声的咆哮了起来：“千手千秋！！！”
　　就在这个时候，一道黑影突然间冲入了千秋的限制空间，千秋的脸色猛然一变。

第五百七十章 藏好！
　　“不好！”
　　原本老神在在的站在一旁观战的乙姬脸色一变，当即冲向了千秋。
　　“千秋！限制空间的压力转到我这里一部分！快！”
　　听到乙姬的呼唤，千秋立刻扩大了限制空间的范围，直到限制空间将乙姬包裹在内，她才停下了自己的动作。
　　维持那么大范围的限制空间一下子就拉高了对千秋的压力，千秋的脸色逐渐难看了起来。
　　她本来就是刚刚进入了超影级，并没有很好的掌握超影级的实力。
　　用大势压人倒是还行，但是想要精准的控制自己的力量，那就有些困难了。
　　“绝！”
　　在千秋展开了限制空间，把乙姬和另一道黑影包裹在内时候，带土只感觉自己身上的压力突然骤减，甚至能够直接展开反击。
　　他的眸子一转，当即看见了那道黑影的真正面目。
　　这可不就是那个自己父亲的“召唤物”，对自己绝对忠心耿耿的绝吗！
　　绝的内心只能说满是MMP。
　　大哥。
　　你能不能不要再搞事了？
　　安安心心的经营晓组织不好吗？
　　是，你到外面去找人没问题，但为什么又来宇智波一族这边了啊。
　　来就来吧，怎么又和千秋打起来了？
　　你知不知道你打不过这个女人啊？！
　　由于晓组织的刚刚创立，各方面都需要大量的情报和资源，绝可谓是劳心劳力。
　　他有着全忍界第一的情报能力，能够自由自在的出没于各个角落，他恨不得将自己一个人掰扯成两个人来用。
　　在这种情况下，绝只是稍稍没有看见带土，带土就开始自己搞事了。
　　如果不是绝突然心血来潮问了一句组织里的人，他恐怕就要失去带土这个蠢货了。
　　而且现在的情况也并不是很好，千秋这个女人从涡之国那边学来了不得了的东西，这个限制空间的确相当危险。
　　特别是在面对实力弱于自身的对手之时，限制空间的优势就不断放大了。
　　除了那种专修体能的忍者，否则在阶级的压制下，恐怕没有什么人能够逃脱出来。
　　想要突破这种限制空间，那就只有一个办法，让发动限制空间的那个人承受不住限制空间，自我解除即可。
　　实力不够，人数来凑嘛。
　　限制空间是公平的，它的效果会作用在每一个被限制空间包围的人身上。
　　“你是白痴吗！为什么不听我的！”
　　绝恨恨的对着带土骂着，差一点，就差一点自己就要失去改变忍界的希望了！
　　宇智波一族的忍者都踏马这么不靠谱吗？
　　“谁知道千秋这个女人突破到了超影级……”
　　带土的回应略有些尴尬，他同样心有余悸，如果不是绝突然出现，恐怕这次真的是栽了。
　　“快想办法出去吧，在没有绝对的胜算之前，不要招惹千手千秋！”
　　绝急声说着，他不断的寻找着能够逃离的方法，可在千秋扩大限制空间，把乙姬包围进来之后，乙姬同时撑起了限制空间，和千秋融为了一体。
　　限制空间对千秋的压力也减少了许多，大半的压力均摊到了乙姬的身上。
　　“你能够帮我提升实力吗？”
　　带土感受着已然弱化的限制空间，对着绝开口问道。
　　“只要再让我突破一步，我就有信心冲出去！”
　　“开什么玩笑，如果我有能力让你突破，我早就给你了！”
　　绝无语的看着带土，他要是还有这个能力，怎么可能不给带土使用。
　　对于绝来说，带土就是自己的一切希望，恨不得把所有的战力都给他。
　　如果不是绝的体质特殊，自身不能够修炼，否则他哪里还需要带土，一千年的时光足以让一个资质平庸的人成就巅峰了。
　　“你还不如想想自己该怎么临阵突破来的合适！”
　　绝没好气的对着带土说着，他现在出现，也仅仅是帮助带土减少一点压力，说实在的，限制空间对于绝来说作用没有那么大，他想要离开，付出一点代价就行了。
　　“可恶啊……”
　　带土咬了咬牙，扛着千秋给到的压力，大脑不断的旋转起来。
　　影分身？
　　不行，影分身的承受能力不够，无法维持太久。
　　再摇人？
　　带土目光转了出去，除了一个未来的预备晓组织成员之外，就只有一个不堪重用的团藏，根本没有人能帮自己。
　　想要突破限制空间，就只有两个方式。
　　要么强化自己的实力自行突破，要么再找个人来让压垮千秋。
　　可现在，带土已然达到了影级巅峰，想要突破，就是超影。
　　这道坎要是这么简单能过去，那带土就不用纠结那么久了，直接上超影横推就完事。
　　找人就更为难了，举目无人，天大地大只能靠自己。
　　一时之间，他有些绝望了。
　　哪怕绝来帮自己了，也只能维持这种僵局吗？
　　时间一分一毫的过去，在带土焦急的寻找出路之时，猿飞日斩的到来，更是直接击垮了他的希望。
　　“千秋，再坚持一段时间！”
　　猿飞日斩显然也是注意到了限制空间的存在，他直接落在了水门的身边，对着千秋喊了起来。
　　比起年轻的水门，猿飞日斩掌握的东西要多太多了。
　　“水门，我们两个携手布下四赤炎阵，可以帮到千秋！”
　　猿飞日斩沉声说着，水门心头一松，面色复杂的对着猿飞日斩点了点头。
　　对于猿飞日斩放任宇智波一族灭族的态度，水门还是有些不满的，可现在不是说这个的时候。
　　水门当即配合起了猿飞日斩，两人各自站在相对于乙姬和千秋的位置，四人将带土和绝围了起来。
　　“千秋，四赤炎阵你会吧？”
　　猿飞日斩和水门就位之后，他对着千秋沉声喊道。
　　“那是自然。”
　　千秋也明白了猿飞日斩的想法，当即转变了手势。
　　“不好！”
　　绝看出了千秋四人的想法，脸色猛然一变。
　　他看了一眼带土，咬了咬牙，一把按住了带土吼道，“带土，这几年你好好藏着！”
　　“绝？”
　　带土的心中突然腾起一股不好的预感，只见他眼前一黑，绝整个人附身在了他的身上。
　　“阴阳遁！精神附体！同化！”
　　“秘术！蜉蝣之术！”

第五百七十一章 和平的世界？
　　“交代？”
　　“这就是你给我的交代？嗯？”
　　水门指着血流成河的宇智波一族驻地对着猿飞日斩吼着。
　　他从未如此愤怒过。
　　对于猿飞日斩这个师公，备受木叶百姓们信任的第三代火影，波风水门一直是抱着尊敬的态度的。
　　水门一直觉得为了木叶奉献了那么多的猿飞日斩是一个伟大的男人。
　　可猿飞日斩生生破坏了自己在水门脑海里的印象。
　　“宇智波一族意图谋反，其罪当诛。”
　　猿飞日斩看了一眼满是血水的地面，不忍的别过头去，深深的叹了一口气。
　　旋即，他坚定的抬起了头，对着水门说道：“水门，作为木叶的火影，你需要明白一个道理。”
　　“任何试图破坏木叶的人，都是木叶的敌人！”
　　“哪怕这个人是我们的亲朋，是我们的手足，甚至是我们的家人！”
　　“因为，这就是影的责任！”
　　“在你成为火影之后，你就不再是原来的那个波风水门，那个普通的忍者了。”
　　“而是一个做任何事情都需要考虑木叶的利益，为了保全木叶可以牺牲一切的人！”
　　水门难以置信的看着猿飞日斩，可在细想之下，又觉得没有什么不对。
　　火影，就是这么一个位置，他就是木叶的核心。
　　如果连火影都不愿意保护木叶，哪还有什么人，什么东西能保护木叶呢？
　　只不过这样的火影……
　　做起来真的是让人无比难受！
　　“希望以后的火影，不会再遇到像我这样的情况。”
　　水门冷冷的对着猿飞日斩说着，猿飞日斩拍了拍他的肩膀，感慨的说道：“人类的贪念是无穷无尽的，只要有人产生了类似的念头，火影就必须要挺身而出去制止，这是在每个时代都会发生的事情。”
　　“宇智波灭族的事件，你可以归结到我的头上，但你要记住，水门。”
　　“倘若我死了，在未来你又遇到了这样的问题，那就该轮到你承担了。”
　　猿飞日斩的话让水门的心中五味杂陈，他明白猿飞日斩说的对，可内心又不愿意接受这种正确。
　　“真希望未来有一天能有一个人创立一个和平的世界，不再有这样纷争的世界……”
　　水门叹息着，他也是一个影，即便对于宇智波一族灭族的事件有些感慨，可也算是接受了这个现状。
　　“会的。”
　　猿飞日斩直直的看着站在一旁遥望满月的千秋，“有千秋在，我相信她能够创造出那样的世界。”
　　“我们是不是把希望过分的寄托在千秋的身上了？”
　　水门无奈的说着，“我倒是不觉得千秋有那个能力创造出一个和平的世界，我相信千秋的实力，可她的性子……”
　　似乎是听到了两人的对话，千秋回过了头，拿着那如花似玉的眸子盯着猿飞日斩和波风水门。
　　两人老脸一红，背后说人闲话还被听到了，哪怕他们两个都是影级强者，面子上也有些过意不去。
　　“你们想要一个和平的世界？”
　　千秋缓缓地走向了两人，对着他们凝声问着。
　　猿飞日斩咳嗽了一声，捅了一把波风水门。
　　水门尴尬的站了出来，硬着头皮对着千秋说道：“是的，我们觉得你是最有可能创造一个和平的世界的人选。”
　　“不。”
　　千秋摇了摇头，眼中有些悲哀的说着，“我不可能创造一个和平的世界。”
　　“为什么？”
　　猿飞日斩这回有点站不住了，对着千秋问道：“明明你有着远超众人的实力，以及那颗向往和平的心……”
　　“如果只是这样，那当年的宇智波斑和千手柱间早就应该成功了。”
　　千秋抿着嘴唇说道，“他们两人的实力当年已然是力压群雄，如果两人联手，我想横扫整个忍界应该不成问题吧？”
　　须佐套大佛，两人灭四国可不是开玩笑的。
　　猿飞日斩尴尬的点了点头，其实他也有些困惑，明明以千手柱间和宇智波斑他们两人的能力，木叶早就能够成为天下第一了，真不知道初代火影是怎么想的。
　　哦……
　　罪过罪过。
　　不能妄议先人功绩。
　　“但他们为什么不做？”
　　水门诧异的看着猿飞日斩，他对于两个老家伙的实力没有一个相对的概念，只是知道千手柱间和宇智波斑都是超影。
　　之前遇到的也就是老年期的宇智波斑，水门倒是没感觉他有多厉害。
　　“因为没意义。”
　　千秋直接开口道出了答案，“没有任何意义。”
　　“他们可以横扫忍界，获得短暂的和平。”
　　“然后呢？”
　　“拥有野心的人还是有着野心，被消灭的忍者们还是会死灰复燃，再度颠覆忍界。”
　　“没有意义。”
　　千秋的目光落在了一旁的团藏身上，带土因为绝的能力离开了，绝和带土都付出了极大的代价。
　　在他们离开的时候，绝顺手抓走了宇智波鼬，作为带土修养期晓组织的接替人手培养。
　　而可怜的团藏，那就被这么扔在了原地。
　　“比如说他？”
　　水门嫌恶的看了一眼团藏，对着猿飞日斩毫不留情的说道：“三代目，志村团藏这人我不会留，按照你的说法，他同样威胁到木叶的安全了。”
　　“我明白。”
　　猿飞日斩复杂的看了一眼团藏，最终遗憾的闭上了眼睛。
　　“千秋，那你说，到底应该怎么样才能创造一个和平的世界呢？”
　　随意的决定好团藏的生死之后，水门又重新回到了之前的话题上。
　　猿飞日斩同样好奇的看着千秋，千秋却是摇了摇头。
　　“我不知道。”
　　“如果是我，我可能只能想到那条路……”
　　和某些同人小说中一样，学着宇智波斑创造一个巨大的敌人，迫使全忍界的忍者们联合起来，解开他们的心结。
　　可实际上，这样的行为带来不了任何作用，该有敌意的忍者还是会有敌意，心结还是难以解开。
　　“除非……这个世界上真的有这么一个预言之子，可以利用真情去感化别人……”
　　千秋的目光落在了水门的身上，她说着说着有些笑出声。
　　“我真的把这里当成虚拟的世界了吗？”
　　“这真的现实吗？”

第五百七十二章 正轨
　　宇智波一族被灭，木叶的豪族陨落。
　　这个大事件成为了木叶村内最大的热点，可以说是牢牢把持住了近乎一年的热搜。
　　这一年的时间里，作为宇智波一族唯一的遗孤，宇智波佐助是不好受的。
　　他拒绝了千秋的好意，放弃了留在千手老宅内生活，选择了一个人驻守在宇智波一族的驻地里。
　　出于人道主义精神，或者是某种意识上的亏欠想法，猿飞日斩对于宇智波佐助还是相当照顾的，给出了一大笔抚恤金，让佐助至少衣食无忧，依旧能够保持着木叶豪族的体面。
　　宇智波一族的驻地内也会有忍者去清扫，作为公共区域的打扫任务来执行。
　　万幸的是忍者们还算是一帮注重任务完成情况的家伙，也不会故意偷拿卡要，认认真真的完成打扫工作就离开这个是非之地，否则以佐助一个人的能耐，怎么都看不住宇智波一族的驻地。
　　哦对了。
　　至于为什么是猿飞日斩给出抚恤金，那是因为在那天的宇智波一族灭族惨案之后，水门当机立断斩了志村团藏，因此引起了长老团的抱团报复。
　　以小辣椒的暴脾气，她恨不得直接把九尾拉出来将那些个自以为是的长老团全都拆碎，让他们不能再欺负自己的老公。
　　可在明面上，玖辛奈体内的九尾已经转移到了鸣人的身上，她是无法动用九尾的力量的，只能够用那半生不熟的上忍实力去动手。
　　很明显，光以上忍的实力，她可对付不了那些个长老，只能在水门的劝抚下不了了之。
　　这件事情在不断的发酵之下，甚至直接捅到了火之国大名那边。
　　大名勃然大怒，要求火影严查此事。
　　水门表示爱踏马谁干谁干，老子不干了。
　　嗯……
　　原话反正肯定不是这样的，意思就是这么个意思。
　　要是大名因为这件事情怪罪自己，那水门表示接受不了。
　　于是水门请辞，表示自己想要跟随恩师自来也的步伐，寻找传说中的预言之子。
　　毕竟不仅仅是自来也这么说过，千秋也说过这样的话。
　　换言之，预言之子必然存在，只要找到这个预言之子，那就有可能，有希望完成理想中的和平世界。
　　同时，水门自认自身实力不足，带土入侵忍村，导致宇智波一族灭族，他自己难辞其咎，干脆就一并解决了吧。
　　猿飞日斩反正是说不出话来，他很看好水门，但是现在这么个情况，水门心态都崩了，总不能再让他做什么。
　　更何况他本身对水门就感觉有所亏欠，让水门再去提升一下实力，调整一下心态回来也算好事。
　　因此，第四代火影波风水门外出提升实力，内政由第三代火影猿飞日斩代理的消息不胫而走，而后又传出生命女神千手千秋闭关不出，疑似陨落的小道消息。
　　反正整个木叶在忍界中扛把子的地位开始变得岌岌可危了起来。
　　这些小道消息传得很远，反正连远在草之国，创立了音忍村的大蛇丸都甚至亲自来了一趟木叶，想要探求千秋的情况。
　　不过很明显，千秋好的不能再好，这一切都只是有心人为了降低木叶影响力而扔出的烟雾弹罢了，大蛇丸算是来去匆匆，在知道千秋没问题之后放下了心思，专心发展自己的音忍村去了。
　　同时，他随手收下了偶尔会来拜访千秋的红豆作为弟子，给了她一个卷轴让她好生修炼。
　　反正大蛇丸会的，千秋大体也会，他干脆就把红豆寄养在千秋这边了。
　　在得知红豆被寄养在千秋这边之后的御手洗一族直接把这个消息送给了夕日一族，他们飞快的就托红豆的关系，将红也送了过来。
　　幻术嘛，千秋虽然不太会，但乙姬会啊！
　　作为涡之国的公主殿下，又精通封印术，区区幻术，触类旁通一下很快的。
　　于是在有了红豆和红之后，千手老宅就热闹起来了。
　　一贯懂得见风使舵的日向日足立刻舔着老脸塞了日向宁次和日向雏田进来，如果不是日向花火还太小，他恐怕会把小姨子也顺便给弄进来。
　　其他家的家主当然有样学样，猪鹿蝶三人组和千秋关系好，千秋也没有反对，干脆就把他们的孩子都送过来了。
　　后来不知怎么的，千秋这边就莫名其妙成了天才们的集训地，好像只有是天才，才有资格留在千手老宅接受千秋的指点。
　　按照千秋估摸着判断，应该是外面的那些个家族族长的决定，免得让普通人拉低了自己孩子们的档次。
　　哼，门户之见。
　　得亏千秋有着乙姬和未来的配合，能够教给这么多天才们东西，否则这个招牌怕不是要砸了。
　　无论是忍术还是体术，无论是幻术亦或是医疗忍术，只要是孩子们想学的，千秋一律都教。
　　猿飞日斩对此是很欣慰的，对他来说，这些孩子们，这些天才们就是木叶未来的希望，就是木叶这棵大树未来的种子，欣欣向荣。
　　唯一让他不省心的，就是这群种子里好像有着一颗不太对劲的……
　　哦，不止一颗，是两颗。
　　一颗，叫做漩涡鸣人，他本来应该叫波风鸣人的，可小辣椒摆出了漩涡一族的血脉需要传人这个无法水门无法拒绝的命题，又给水门许下了再生一个女儿姓波风的承诺，水门干脆就这么认了。
　　鸣人实在是太会捣乱了，在水门带着玖辛奈离开木叶游历天下之后，那更是无法无天。
　　最要命的是千秋还不管他，认为他这样就是最好的状态。
　　另外一个让猿飞日斩不省心的，就是宇智波佐助了。
　　且不提宇智波一族这永远让猿飞日斩惦记着，心心念念的家族，就佐助那一副自己当定复仇者了的中二态度，就足以让猿飞日斩头疼的要命。
　　同理，让猿飞日斩更加觉得要命的是，千秋居然觉得这很正常，甚至和认同鸣人一样认同了佐助这种中二的姿态，简直叫人大跌眼镜。
　　时间就这么慢慢地走着，在没有千秋的干预下，整个世界仿佛又回到了正轨上来。

第五百七十三章 第七班
　　“从今天开始，你们就不再是忍者学校的学生，而是一个能够独挡一面的下忍了！”
　　木叶忍者学校讲师，中忍海野伊鲁卡满脸欣慰的对着底下的孩子们说着，“接下来，请大家按照我所说的分班，在原地等待着你们老师的到来！”
　　“好耶！”
　　“总算可以成为忍者了！”
　　“谢谢老师！”
　　班级里的孩子们纷纷开心的呼唤了起来，除了九个看上去格格不入的小家伙之外，他们都肆意的表达着自己的开心。
　　“好麻烦……”
　　一个有着菠萝头的少年掏了掏耳朵，满脸不爽的说着，“为什么我们非要上这种无聊的课程？”
　　“有这个时间不如在千手老宅多锻炼一会来的更好。”
　　在菠萝头少年旁边吃着薯片的丰满少年用满是油渍的手拍了拍他的肩膀说道，“鹿丸，这也是没办法的事情。”
　　“你不能因为下棋没有下过乙姬小姐，就一直想着留在千手老宅。”
　　“丁次，我那不是下不过！只是经验不够丰富！”
　　菠萝头，也就是奈良鹿丸不满的抗议了起来，作为奈良一族最杰出的天才，智商远超常人的奈良鹿丸尽管生性懒散，但是就是听不得别人说他智力不如人。
　　要知道，他的智力水平，可是连作为木叶军师的，奈良鹿丸的老爹奈良鹿久都自愧不如的存在。
　　奈良鹿久是何许人？
　　忍界智力巅峰，被千秋称之为两大神棍之一的存在。
　　鹿丸对于自己的智力水平可是相当的自负。
　　“好啦好啦，我都知道，不如我们考虑一下分组的问题吧？”
　　秋道丁次乐呵呵的笑着，他将一袋子的薯片全都塞到自己的嘴里，满足的咀嚼几口之后，将吃完的袋子细心的收好放到怀中。
　　“切，这还用问吗，还不就是我们猪鹿蝶……”
　　鹿丸翻了个白眼，刚说了几句话就被一旁的山中井野按住了领口。
　　“住嘴住嘴住嘴！我要和佐助一组！”
　　井野摇晃起了鹿丸，一副志在必得的样子。
　　对于井野的毫无自觉，鹿丸头疼的按住脑袋，“女人真是麻烦……”
　　不过很快，井野的期待随着伊鲁卡的话音落下彻底沦为了空虚。
　　“……第七班，鸣人，佐助，小樱！”
　　“带队老师，精英上忍，旗木卡卡西！”
　　伊鲁卡满是赞叹的看着手中的名单，全校成绩第一的佐助带着全校成绩第二的小樱，跟着一个虽然是吊车尾，但显然拥有无穷潜力的鸣人，好家伙，这简直是一只超模的小队啊。
　　更何况，这只小队的队长是木叶第一天才旗木卡卡西，听闻他已经摸到，甚至突破了影级的门槛，也不知道是真是假。
　　不过就伊鲁卡的感官上来说，大概率那是真的。
　　因为旗木卡卡西的性子谁都知道，一副懒散的咸鱼模样。
　　这个家伙一有空就在路上乱逛，美其名曰放松心情。
　　但有一段时间，他突然间不见了，直到好久之后才能在街上看到他的身影。
　　尽管伊鲁卡看不出卡卡西的实力，但他能够感觉得到卡卡西和之前有什么不一样了。
　　不过，第七班虽然已经强的过分离谱，伊鲁卡还是有些担心的。
　　宇智波佐助就不说了，宇智波一族唯一的遗孤，原本还算开朗的他在宇智波一族被灭族之后就进入了沉沦模式，整一个自闭阴沉男。
　　如果不是颜值和实力摆在那里，恐怕都不会有人去看他。
　　春野樱这边也有些问题，作为千手千秋名义上的弟子，她的实力和成长自然不用说，但不知道为什么，她的性格总感觉有点多变，有的时候还会让伊鲁卡不自觉的想起那个在外面游荡了许久的金发公主姬。
　　鸣人……
　　害。
　　伊鲁卡最头疼的就是鸣人了，也得亏四代火影基础打得好，鸣人不至于考不过毕业考试，也没有触发原著中的剧情。
　　但这孩子皮的很，在四代目和四代目夫人离开木叶之后，简直就是放纵自我。
　　随意捣乱恶作剧就算了，他还会在火影岩上乱涂乱画。
　　三代目火影有的时候看不过去了，就会到千手老宅去找千秋说这个事情。
　　毕竟在水门和玖辛奈离开之后，作为干妈的千秋还真就能管这事。
　　可千秋一点都不担心，反倒是作为了鸣人的靠山，任由他去玩闹，绽放他的天性。
　　就很离谱。
　　更离谱的是，千秋甚至把木叶的禁术，影分身之术教给了他。
　　具体原因伊鲁卡是不知道的，千秋那边的意思是这样比较有意思。
　　他一个小中忍，也猜不透生命女神大人是个什么意思，总之三代目不管，他也就只能意思意思。
　　“诶——”
　　“怎么是卡卡西教我们。”
　　鸣人不满的敲起了桌子，“他很菜的啦！甚至抓不住乙姬！”
　　“伊鲁卡老师，快给我换一个队长！”
　　“白痴。”
　　佐助瞥了他一眼，冷然说着。
　　鸣人他不懂卡卡西的含金量，佐助会不懂吗？
　　那天卡卡西突破影级的时候，佐助可就在一边。
　　那飞速旋转的写轮眼中的三颗勾玉连到了一起，如此明显的万花筒写轮眼，佐助能不了解吗？
　　拥有万花筒写轮眼的卡卡西，实力到底有多强，反正佐助是不敢想的。
　　越是修炼，他越是能够感觉到忍者和忍者之间的实力差距。
　　同时一个困惑也时常出现在他的心中。
　　凭什么宇智波鼬可以以一人之力屠杀整个宇智波一族？
　　宇智波一族真的有这么菜吗？
　　“鸣人，这份名单可不是我安排的哦，既然选择了卡卡西作为你们的老师，那就代表着他是最适合你们的老师。”
　　伊鲁卡温声对着鸣人说着，他和鸣人之间的关系倒是和原著中差不多，相处的比较好。
　　“诶——可他超菜的……”
　　鸣人嘟嘟囔囔了起来，小樱连忙拉了拉他，“行啦，少说两句，等会又要挨揍了。”
　　听到小樱的话，鸣人打了个机灵，四下看了看，刚准备说点什么，头上就挨了一下爆栗。
　　“不好意思，我好像打到什么东西了。”
　　一个懒散的声音在鸣人的头上传来，鸣人当即反扑了过去，“卡卡西！你居然揍我！”

第五百七十四章 我让我妈揍你
　　眼看着鸣人张牙舞爪的对着不知何时站在他身后单手按着他脑袋的卡卡西闹腾，佐助只感觉无比头大。
　　“白痴……”
　　这个家伙难道一点都没有感觉到卡卡西到底有多强吗？
　　在所有人都毫无知觉的状态下突然出现，这足以证明卡卡西的实力了。
　　虽然说在场的都是些孩子，都是些刚入门的小萌新，可他们留在千手老宅里学习的九个人都不是弱者。
　　最强的佐助早就已经突破了下忍的实力，正在朝着中忍前进。
　　外加他本身就因为宇智波一族的加成，感知力和敏锐度都远超普通忍者，说他是一个中忍都可以。
　　不仅仅佐助没有发现卡卡西，伊鲁卡同样也没有发现，那个看着文文弱弱的日向一族大小姐也一样，这就很过分了。
　　换言之，如果卡卡西愿意，他可以悄无声息的杀掉在场的所有人。
　　“水门老师离开之后，你小子倒是越来越皮了。”
　　卡卡西打着哈欠，单手按在鸣人的脑袋上，任由他张牙舞爪着。
　　对于卡卡西来说，鸣人除了体内的九尾比较麻烦，其他的都只是一个小孩子的水平罢了。
　　堂堂影级强者，若是连鸣人这种小孩子都解决不了的话，那不是让人笑掉大牙了吗？
　　“鸣人，别闹了！”
　　小樱看了一眼周围的孩子们，他们纷纷用着奇怪的眼神望着鸣人，一时之间有些羞恼。
　　从一开始她就很清楚分组的事情，作为千秋的弟子，她总是能知道更多的内幕。
　　毕竟千秋没有怎么隐藏过这些事情，往往就是当着小樱的面在和未来聊天。
　　小樱只要稍微留神，就能够知道许许多多忍界的隐秘，以及一些将来有可能发生的事情。
　　但小樱也没有多想，她的见识本就不足，只当那些话是千秋根据某些情报推断出来的结果。
　　既然自己和鸣人佐助注定是一个分组，那就代表着他们将来会一直受到捆绑。
　　队友这么一副弱智的样子，恐怕会让小队的风评降低，那就意味着自己的利益受损。
　　为了不给千秋丢脸，小樱可谓是铆足了劲，要是因为鸣人的弱智行为导致自己给千秋抹了黑，那她可是要暴走的。
　　听到小樱的劝阻，鸣人也算是安静了下来。
　　对于小樱，鸣人总是有着一种若有似无的好感，不过小樱很明显的表现过自己喜欢佐助，这就让鸣人有些难受了。
　　再加上小樱是自家干妈的弟子，实力也比较突出，一时之间鸣人对她的情感倒是有些复杂了。
　　反正就是半舔狗的状态吧。
　　“卡卡西，难得你没有迟到呢。”
　　伊鲁卡出来打了个圆场，给了卡卡西一个话题继续下去。
　　尽管卡卡西并不怎么需要这个话题，但他还是看了一眼老好人的伊鲁卡，顺着他的话说了下去。
　　“毕竟今天我要来接这三个家伙，我上头还有人管着呢。”
　　卡卡西翻了个白眼，指了指天空。
　　伊鲁卡哈哈笑了起来，卡卡西现在脱离了暗部，成为了木叶核心的精英上忍这件事情可是所有人都知道的。
　　而在卡卡西成为核心精英上忍之后，当场就被千手千秋教训了一顿的事情就没有多少人知道了。
　　那天凑巧伊鲁卡也在现场，倒是看了个真切。
　　从那之后，懂的人都懂，卡卡西这个核心并不是直接受命于火影，而是受命于生命女神千手千秋的。
　　这种显然算是不把火影放在眼里的行为并没有多少人感觉有问题，反倒觉得理所当然。
　　“哼，我回去就让干妈揍你！”
　　鸣人抱着手臂，一脸不爽的对着卡卡西说着，他俨然就是一副被宠坏了的孩子的样子。
　　千秋对鸣人的放纵相当过分，只要鸣人的要求，她几乎都会答应。
　　久而久之，鸣人也就很清楚自己的背后有着多大的靠山。
　　不过还好的是，鸣人天性淳朴，再加上玖辛奈和水门小时候教导的好，鸣人倒也不至于说做出多少顽劣的事情。
　　对于千秋，他也是有着本能上的敬畏。
　　一方面是对待自己后台，对待自己母亲的敬畏。
　　另一方面，则是源自于血脉的压制。
　　任何漩涡一族的忍者，在千秋这个王族血脉面前，都必然会矮上一头。
　　“呵，臭小子，你省省吧。”
　　卡卡西一点都不怂的拎起了鸣人的脖子，将他像拎小鸡一样拎了起来，冷笑着说道，“千秋姐姐的原话需要我告诉你吗？”
　　“这小子也玩的差不多了，到了年纪了，可以操练起来了。”
　　“？？？”
　　原本准备挣扎一下的鸣人呆滞的回头看向卡卡西，卡卡西紧接着跟了一句：“千秋姐姐还说了，随我怎么操练你，只要操……哦……只要不把你弄死，她都有能耐给你救回来。”
　　“嗯……对师匠来说，如果是当着面弄死，她也还是能救回来的。”
　　小樱信誓旦旦的给鸣人补上了一句话，她亲眼见过千秋为了教学，随手拆了一只兔子的心脏，在她感觉怜惜的时候又捏了一个心脏上去。
　　反正到最后，兔子该有的脏器被千秋全都摘了出来，兔子还活蹦乱跳的。
　　“卡卡西，不要浪费时间了。”
　　佐助从位置上站了起来，双手插兜的跳到了窗沿上，冷声说道，“第七训练场等你。”
　　说完，佐助就消失在了原地，小樱看着佐助消失的身影，连忙跟了上去。
　　对此时的她来说，能够和佐助一起成长也是一件美事。
　　至少两人在彼此成长的过程中，她能够感觉到佐助对待自己并没有像对待别人一样冰冷。
　　“你是老师还是我是老师？”
　　卡卡西翻着死鱼眼，单手拎着鸣人对着伊鲁卡点了点头，“那我们先走了，你们继续。”
　　“不好意思哦，搞了个闹剧。”
　　“没事没事。”
　　伊鲁卡连连摆手，笑着说道，“孩子们也很需要了解怎么和自己的老师相处，显然鸣人又成了反面教材。”
　　“剩下的这些孩子……”
　　卡卡西回头看了一眼，感觉到了雏田紧盯着鸣人的视线，勾起嘴角一笑，“有空我也可以带一下的。”

第五百七十五章 老资本家了
　　“情况就是这么个情况，千秋姐姐你准备怎么处理？”
　　一脸写意的卡卡西打了个哈欠，单手拎着鸣人站在庭院里，看着安静的品茶的千秋，眼中闪过一丝震撼。
　　在他刚刚突破影级的时候，卡卡西还是能够隐约间察觉到千秋的实力的，那种深不可测的感觉让他记忆犹新。
　　可现在，他已经几乎察觉不到千秋的实力了。
　　明明自身的实力在不断增强，照理来说，千秋的实力应该会随着自己的实力增长而逐渐清晰才对，毕竟等级越高，越难提升嘛。
　　但是无比离谱的事情出现了，卡卡西自认是木叶的第一天才，他的成长速度几乎无人可比，在这种速度的加持下，卡卡西竟然直接被千秋甩的连车尾灯都看不见。
　　到底谁才是第一天才啊喂！
　　说起来，一旦实力到达一定程度之后，原本的天才称呼就会被替代掉，毕竟天才只是用来形容年轻人的嘛。
　　以卡卡西的年纪和影级的实力，也算是应该摆脱天才这个称号，成为前辈了。
　　接下去的天才称号应该属于佐助他们才对。
　　嗯。
　　如果不看佐助和小樱身上那满身的泥泞的话，他应该还算是一个天才的。
　　“放我下来！”
　　鸣人不断的挣扎着，龇牙咧嘴的捂着自己的屁股。
　　佐助和小樱气喘吁吁的倒在院子里，他们三人尽管比起原著中有了不小的成长，可卡卡西的成长显然是更多。
　　于是，在到达第七训练场之后，第七班三人还是跟原著中一样，被卡卡西狠狠的整了一顿，易如反掌。
　　千秋跪坐在客厅的软垫上，手中捧着一杯热茶，未来端坐在一旁替她涮洗着茶具。
　　在品了一口茶之后，千秋才轻声开口。
　　“卡卡西。”
　　“你对鸣人用了千年杀？”
　　她的话让卡卡西表情一僵，连声咳嗽了起来，“就……就一下。”
　　好家伙，这技能只有自己和凯知道，千秋怎么会知道的？
　　话说……
　　这技能像千秋这样的生命女神，一个不容亵渎的存在知道了真的好吗？
　　“干妈！卡卡西这个家伙就是用千年杀攻击的我！”
　　鸣人听到了千秋的话，连忙对着千秋诉苦了起来，活脱脱的像是一个在外面挨打了回家寻求母亲保护的纨绔子弟。
　　然而，一向惯着鸣人的千秋这次却是不像之前那样护着他了，她只是淡淡的扫了鸣人一眼，对着卡卡西说道，“这件事情我会给你老师说的。”
　　“咳咳咳……千秋姐姐，这事儿还是不要跟水门老师说了吧？”
　　卡卡西咳嗽着将鸣人丢到一旁，凑到千秋的身边伸出了手指，“十根丸子。”
　　“笑话，我是那种会被丸子收买的人吗？”
　　千秋冷哼一声，卡卡西眉头一跳，“二十根，不能再多了，因为你总去吃的原因，丸子最近涨价了。”
　　“成交。”
　　千秋理智的拍了一把卡卡西的手，将他从身边丢了下去。
　　“卡卡西，接下来鸣人他们的操练就交给你了，三个月后我要看到一定的成果。”
　　千秋平静的说着，待在木叶中的日子她并不是什么都没做，而是不断的巩固着自己的力量。
　　但是越是巩固，千秋越是发现不对劲。
　　超影级的力量有着上限，亦或者说，整个世界都在排斥自己的力量。
　　随着力量的不断增强，世界对自己的排斥也就愈发强横。
　　这一点就有些古怪。
　　她实在是很需要找一个懂行的人问一问，看看其他人是不是一样的状况。
　　但是现阶段，整个忍界能够达到超影级的就只有她一个人，连共同进步的人选都没有。
　　如此一来，那她只能去寻找另外能够知道这个秘密的人选了。
　　数来数去，无非就是三大圣地，妙木山，湿骨林，龙地洞。
　　而其中，妙木山的大蛤蟆仙人是最好的选择，作为从远古时期就存活着的蛤蟆精，它知道的辛秘可谓是数不胜数。
　　只是可惜自来也现在不知道跑到哪里去浪了，一时半会也联系不上，只能靠大蛇丸想办法去联系了。
　　千秋回想了一下原著中的情况，在自来也回来不久之后，就是中忍考试，然后就是大蛇丸的木叶毁灭计划。
　　也就是说在那之前，自来也几乎是处于失踪的状态。
　　很有可能这段时间正好是自来也沉浸在妙木山中修炼的时间，因此无法联系上。
　　自来也失踪的话，那她就找不到妙木山，找不到妙木山，那就没有大蛤蟆仙人的帮忙。
　　千秋也问过大蛇丸龙地洞的情况，可大蛇丸告诉她，龙地洞的白蛇仙人没有太多的秘密，它纯粹是靠着圣地的能量成长为仙人的，大蛇丸正在想办法从它身上套仙术过来研究。
　　实在不行，那就只能用秽土转生把初代火影千手柱间喊来问问了，想来千手柱间应该是知道为什么超影级的忍者会被世界针对，从而提升缓慢的问题。
　　“三个月？”
　　卡卡西看着有些走神的千秋，又回头看了一眼鸣人他们三人，沉声问道：“千秋姐姐你是准备让他们参加半年后的中忍考试吗？”
　　“会不会有些早了？”
　　“早吗？”
　　千秋回过了神，放下手中的杯子似笑非笑的看着卡卡西说道：“我记得某个人成为中忍的年纪，可是比他们要小太多了啊。”
　　“那不是因为我情况特殊吗？”
　　卡卡西毫不脸红的说着，继承了他爹的阴阳怪气，“至于他们三个，我就说不好了。”
　　“他们是我带过最差的一届！”
　　听到卡卡西的贬低，鸣人不爽的盘腿坐着，佐助和小樱倒是没有什么感觉。
　　鸣人这个单线条应该不记得，但他们两个是知道的。
　　卡卡西哪里带过人啊，自己这第七班就是他带的第一届好吧！
　　“反正我就给你三个月时间，不管怎样，我要看到成果。”
　　千秋没有理会卡卡西，自顾自的下了指标后站了起来，伸手牵过逐渐变得安静的未来，留给了卡卡西一个资本家的背影。
　　“如果完成不了，那我就要训练你了，卡卡西。”

第五百七十六章 C级任务
　　“综上所述。”
　　“这个C级任务我就直接接下了。”
　　卡卡西翻着死鱼眼站在猿飞日斩的面前，猿飞日斩满脸问号的看着他拿走了桌上唯一的一个C级任务卷轴。
　　“我们第七班的实力最强，自然应该接最高级的任务。”
　　“D级的那些个小任务就交给他们去做好了。”
　　卡卡西也是有着自己的傲气的，作为这些班级里唯一一个影级强者，自然要接下最困难的任务才是。
　　“那个，卡卡西，你不然再考虑一下？”
　　猿飞日斩看了一眼其他的卷轴，有些尴尬的说着。
　　他原本就准备给木叶最新一代的天才们直接上B级任务的，但出于谨慎考虑，他还是留了一个C级任务。
　　可谁曾想到，卡卡西竟然直接拿了那个C级任务起来，还把B级任务和D级任务弄混了。
　　也是，这家伙从小就没做过多少任务，而且起手就是A级往上，自然认不得底下的那些任务。
　　“不用考虑了。”
　　卡卡西一摆手，“任务委托人在哪里，告诉我就行。”
　　“那好吧。”
　　猿飞日斩默默地收起了那些B级卷轴，对于第七班来说，C级任务也行吧。
　　毕竟有个鸣人在里面拖后腿，说不定C级任务作为他们的第一个外出任务还正合适。
　　……
　　“这是你们第一次外出任务，千万不要给我搞砸了。”
　　卡卡西打着哈欠站在木叶大门口，对着准时达到的佐助与小樱说道。
　　“卡卡西，我想已经有人搞砸了。”
　　佐助单手插兜，稍微收拾了一下身上的装备和包裹，鄙夷的说着。
　　“鸣人的话，他应该还没出门。”
　　小樱跟佐助一样，背上背着一个背包，一副精干的样子。
　　比起原著之中娇娇弱弱的样子，她现在可以说看上去像是一个十分合格的忍者了。
　　“所以说——为什么不让生命女神大人来帮我执行任务啊！”
　　C级任务委托人是波之国的达兹纳，一个喜欢酗酒的老头。
　　不过按照他的自我介绍来看，他倒还是一个造桥工程师。
　　“老头，千手千秋是什么身份，怎么可能给你来执行这种低级的任务？”
　　佐助扫了他一眼，对于一直照顾着自己的千手千秋，他是心存感激的。
　　在宇智波一族覆灭之后，千秋给了佐助许多的帮助，就冲这一点，佐助也会去维护千秋的一切。
　　“低级任务？这怎么能是低级任务呢！”
　　达兹纳不满的说着，“我不就是还没有来得及交钱嘛！钱到位不就没有低级任务了吗！”
　　“不然你加点钱，我亲自出手？”
　　卡卡西睨了达兹纳一眼，“S级任务给我应该差不多，我不挑的。”
　　S级任务一个就要上百万两的酬劳，哪怕把达兹纳所在的村子都卖了都出不起。
　　他缩了缩脖子，梗着脑袋说道：“你们木叶就是抢钱！生命女神大人在木叶真是委屈她了！”
　　“达兹纳先生，作为师匠的弟子，我可不能容忍你胡言乱语！”
　　小樱柳眉一竖，对着达兹纳就是冷喝道。
　　达兹纳嘟囔了两句，“算了，生命女神请不到，她的弟子来了也行吧。”
　　“不白花钱。”
　　“你——”
　　小樱能够感觉到达兹纳语气中的不尊敬，小脾气顿时就上来了。
　　“达兹纳先生，作为任务委托人，我希望你能尊重一下我们，否则这个任务我们可以选择不接。”
　　卡卡西伸手按住了小樱，对着达兹纳冷哼一声，“区区一个C级任务，我还赔得起。”
　　达兹纳不说话了，显然还有一些隐情没有透露，但对于卡卡西来说这并无所谓。
　　笑话，影级强者来做C级任务，这是他达兹纳赚到了好不好。
　　如果不是为了尽快培养这三个小家伙，卡卡西怎么可能会浪费这个时间？
　　越想越气，还是带着三个小家伙出发……
　　等等。
　　还有一个呢！
　　卡卡西脸色一黑，转头看向小樱问道：“鸣人这家伙呢？”
　　“早上惹了师匠，估计在挨打吧。”
　　小樱无奈的摇了摇头，“那会我在跟着师匠学医疗忍术，他非要来打扰……”
　　“白痴一个。”
　　佐助摇了摇头，对着小樱说道：“樱，你的医疗忍术学的怎么样了？”
　　毕竟是第一次出村执行任务，佐助认为需要知晓小队的准确实力。
　　“基础的掌仙术已经能用了，不得不说，师匠提出的细胞学说可真的是好难啊……”
　　小樱头疼的揉了揉自己的眉心，“人体内有着无数看不见的小球什么的，这真的可能吗？”
　　“你懂什么，这就跟造桥一样，需要大量的石头堆砌，人体内有无数小球有什么不可能的！”
　　达兹纳这个时候倒是跳出来了，没想到这家伙还是千秋的狂热粉，对于她的理论无比坚信。
　　“是是是，大叔你还是别说话了。”
　　小樱头疼的对着达兹纳摆了摆手，说实在的小樱在医疗忍术的天赋上并不是顶尖，可她的脑子好用，硬是靠着死记硬背学了下来。
　　再加上千秋教学的并不是传统意义上的医疗忍术，而是结合了生物和细胞学的医疗忍术。
　　这对于那些学渣们来说就极其痛苦了，而对于小樱来说，这反倒是正中下怀，最多有点困难而已。
　　“已经不错了，樱。”
　　佐助听到小樱说自己学会了掌仙术，满意的点了点头。
　　就他所知，掌仙术一般可是中忍才能学会的医疗忍术，使用难度比较高，但治疗效果比较好。
　　小樱能够在这个级别就学会使用，对于他们小队来说可谓是一个福音。
　　有了医疗忍者的保障，自己作为前排输出就不需要害怕太多事情了。
　　从一开始卡卡西就已经说过了，由于他自身实力过高，所以这次任务他是不会出手的。
　　听起来有一些装逼的意思，但佐助知道这是对的。
　　你让一个影级强者去陪着自己这些个下忍过家家？
　　别开玩笑了。
　　这不就是满级大佬屠杀新手村吗？
　　“喂——我来了！”
　　在卡卡西几人等得不耐烦的时候，鸣人这才挥着手跑了过来。

第五百七十七章 无名杀手
　　“我也不想的嘛，可那只兔子很可怜嘛。”
　　“我保证下次一定不会再动手了！”
　　“哎呀上次保证是上次，这次保证是这次。”
　　“别，别打脸！哎哟……”
　　鸣人跟在队伍的最后面，鼻青脸肿垂头丧气的走着。
　　打扰小樱学习医疗忍术是他的问题，但是被千秋拉着揍了好久导致错过了集合时间就不是他的问题……
　　呃……
　　行吧，是他的问题。
　　生命女神大人是不会有问题的。
　　鸣人沮丧的看向了队伍里的三个人。
　　一个是千秋带出来的，喊千秋姐姐的卡卡西。
　　一个是千秋照顾着的，无家可归的佐助。
　　一个是千秋的弟子，完全护着千秋的小樱。
　　就连那个外人都是千秋的脑残狂热粉，这事儿没法干。
　　反正所有人都不能说千秋一句坏话，不然自己身边这几个人就要上去干架。
　　拜托。
　　她是我鸣人的干妈诶，我都没有这么激动，你们激动什么呀……
　　对待鸣人，卡卡西几人并没有任何的怜悯之心。
　　这个家伙自己搞砸了事情导致了迟到，这个锅他就得背好。
　　得亏处于历练角度考虑，每个人还是得自己背着自己的背包，否则光鸣人犯下的这个错误，就值得他背上所有人的背包了。
　　一行人说着鸣人早就耳熟能详的，自家干妈的种种事迹，沿着官道往前走着。
　　波之国是火之国南方的一个小国，几乎就坐落在海洋上，它并没有什么特别多的特产，最多不过就是作为一个南部的港口来使用。
　　不过说起来，忍界中最大的海运贸易商会倒是伫立在波之国，靠着销售木叶的货物到水之国去获得利益。
　　嘛。
　　虽然这个忍界最大是不是真的还需要抱着疑问，但至少目前来说，波之国内的海运贸易商会的确做的很不错。
　　由于波之国伫立在海上，想要往来木叶也有着一定的难度，波之国的海运贸易商会也承载着游轮的作用，收取本就不富有的波之国平民们费用往来。
　　达兹纳这一趟出行的目的，实际上就是为了雇佣木叶的忍者保护自己，让自己能够安安稳稳的回到波之国。
　　他的目标和理想很简单，建一座能够连同波之国和忍界大陆所在的桥，如此一来，来往木叶的费用就会节省下来，波之国的百姓生活也会好上许多。
　　不过嘛，达兹纳的理想是好的，也是为了人民着想，可是对于那些掌权者来说，这不就是断人财路如杀人父母吗？
　　反正商会的主人卡多就是这么想的，既然你想断我财路，那我就只能干掉你了。
　　这钱虽然不仁不义，但拿着香啊！
　　走在路上的卡卡西打着哈欠扫了一眼官路上极其明显的一滩水坑。
　　他抬头看了一眼晴空万里的天，又回头看了一眼毫无知觉的三个小家伙，随意的笑了笑就往前走去。
　　佐助和小樱正在就一个学术问题研究讨论着，鸣人揉着脸颊跟在最后，不知道心里在想什么。
　　达兹纳也是一路沉默，主要他只是一个普通人，走这么长的路显然是有些劳累了。
　　当卡卡西路过那水坑的时候，水坑突然炸裂开来，两个带着呼吸器的忍者高举着镰刀出现在了卡卡西的面前，眼中露出嗜血的杀意。
　　“什么东西？！”
　　在水坑变成忍者的一瞬间，鸣人当即发挥了野兽一般的直觉，他猛然抬起了头看了过去。
　　佐助和小樱也紧随其后，目光锁定在了那两个忍者的身上。
　　“第一个！”
　　那两个已经被忘记名字的暗杀者A和暗杀者B兴奋异常的对着满脸淡然平静，甚至翻着死鱼眼的卡卡西挥出了手中的镰刀。
　　他们在镰刀砍中实体之后兴奋不已。
　　这种感觉，是杀人的感觉啊！
　　“啊，我死了。”
　　卡卡西“不可置信”的捂住了脖子，演技极差的倒向了那两个杀手。
　　然后，他被一脚踹飞到了草丛之中失去了踪迹。
　　“杀……杀人了！”
　　达兹纳恍惚间反应过来，惊恐的对着鸣人三人喊道，“木叶的忍者！你们的队长死了！”
　　“知道了知道了。”
　　鸣人无语的摆了摆手，佐助和小樱则是从兜里掏出了苦无看向了那两个杀手。
　　从两个杀手的身上，他们感觉到了平日里未曾感觉过的杀气。
　　在杀气的压制下，佐助和小樱只感觉浑身上下毛骨悚然起来。
　　明明他们的实力和这两个杀手相差无几，甚至是比他们要强，可却生生因为杀气被压制在原地。
　　“喂，你们队长死了啊！”
　　达兹纳紧张的看向三人，但好像他们三人根本不在意的样子。
　　鸣人甚至还抱起了手臂，满脸嫌弃。
　　“佐助，樱酱，我都说了卡卡西这个家伙很菜，你们看看他现在的表现。”
　　“闭嘴，白痴。”
　　佐助冷然说着，他紧了紧手中的苦无，强行压制下了自己心中的颤抖。
　　“鸣人，这是对我们的历练，先解决掉他们两个再说吧。”
　　小樱凝重的说着，“这可能是我们第一次杀人。”
　　“杀人？”
　　鸣人愣了愣，他还没有反应过来这是个什么概念，那两个杀手就已经挥舞着镰刀冲上来了。
　　他一直是处在温室之中的花朵，平日里也就是和乙姬打打闹闹，何曾真的动手杀人？
　　这一次直接上真刀真枪的战斗，的确是让鸣人有些接触不能。
　　感觉到鸣人状态的不对，小樱只得先行行动。
　　她提起苦无，对着身边的佐助喊了一句，“佐助，我们先上！”
　　可万万没想到，佐助的反应竟然也慢了半拍，在小樱已经冲上去之后，他才反应过来。
　　叮当！
　　小樱手中的苦无被一个杀手击飞，她脸上一惊，身上就受了另一个杀手的一脚。
　　“樱酱！”
　　见到小樱被杀手踹飞，鸣人这才回过神来，恼怒的冲上前去。
　　“佐助！别愣着了！”
　　鸣人掠过了依旧在发呆的佐助，一个虎扑冲向了其中一个杀手。
　　佐助死死握住苦无，心中懊恼不已。
　　他怎么可以被区区两个没有名字的杀手震慑？
　　还被鸣人抢先？
　　该死！

第五百七十八章 得加钱
　　具体的打斗情节就不多赘述了。
　　反正就两个忘记名字的杀手，实力连中忍都不到，在激发了斗志的鸣人和佐助面前简直就是小菜一碟。
　　再加上他们本来就远超原著中的实力，以及在被千秋教育过之后有着全面辅助能力的小樱的协助下，那两个杀手很简单的，很轻易的就倒在了鸣人与佐助的苦无之下。
　　准确的来说，是倒在了佐助一个人的苦无下，鸣人还是有些于心不忍，可他也知道，忍者就是这么一个职业，容不得他心软。
　　啪啪啪。
　　卡卡西一边鼓掌一边打着哈欠从草丛里走了出来，懒洋洋的说着：“做的还可以，就是速度慢了点。”
　　“都说了你很菜啊，卡卡西。”
　　鸣人插着腰对着卡卡西指责了起来，“演技也太差了，麻烦下次上点心！”
　　“点心？什么点心？”
　　卡卡西掏了掏耳朵，对于忍者来说，不择手段的完成一切目标才是他们的核心，被两个小菜鸡踹一脚什么并算不得什么。
　　演戏嘛，意思到了就行。
　　“哼，这两具尸体怎么办？”
　　佐助的脸色有些苍白，可他还是凭借宇智波的骄傲将那股杀人之后的不适感压了下去，对着卡卡西发问道。
　　“哦，交给小樱吧。”
　　卡卡西无所谓的对着小樱扬了扬下巴，“千秋姐姐应该教过她一些手段。”
　　“师匠说了这种手段尽量少用，该土葬还是土葬吧。”
　　小樱给了卡卡西一个白眼，千秋的确是教给她了一些手段，运用医疗忍术的知识来让一个人彻底消失在世界上，但这玩意对死者不敬，千秋也就没有具体推行下去。
　　“那刨个坑吧，虽然是杀手，但死者为大。”
　　鸣人有些不忍的说着，站在一旁呆呆的看着卡卡西的达兹纳此时突然开口惊呼了一声。
　　“啊！”
　　“你居然没死！”
　　“？”
　　卡卡西扫了他一眼，回头看向佐助和鸣人说道，“刨坑太麻烦了，不然火葬吧，也挺好。”
　　“火遁佐助你会吧，来个火球。”
　　“你不是也会吗？！为什么让我来！”
　　佐助几乎要炸毛，宇智波一族的火遁拿来做这个的？
　　你这是在侮辱我们宇智波！
　　“快点，赶路呢。”
　　卡卡西推了佐助一把，佐助怨念的走到了两个杀手面前去处理尸体了，达兹纳这边才缓过神来，“你是装的？”
　　“可恶啊，我还以为你真的死了呢！”
　　“好了，大叔，全场就只有你没看出来。”
　　小樱叹了一口气，对着佐助正在处理的尸体微微闭目。
　　对于尸体她不陌生，对于生命的消逝她也已经有了足够的心理预期，但千秋教她要对生命存在敬畏，严厉的要求她对每一具自己造成的尸体都要保持着敬畏之心，小樱也就这样照做了。
　　不得不说，这样做了的结果，就是让小樱真的明白了学医的重要性，为了不让自己重视的人那样冷冰冰的躺在那里，她自然要努力学习。
　　“不，那两个杀手也没看出来。”
　　鸣人双手放在脑后，不是很有滋味的说着，卡卡西拍了他一把，“怎么，有心理压力？”
　　“没有。”
　　鸣人摇了摇头，用一种奇怪的目光看着在火焰中逐渐化作飞灰的尸体，呢喃着说道：“如果这个世界上没有战争，没有死亡，每个人都像是家人一样和平共处，该有多好……”
　　“……？”
　　卡卡西听到了鸣人的呢喃，整个人微微一愣，不过很快，他又恢复了过来，拍了拍鸣人的肩膀说道：“会有那么一天的。”
　　“什么时候？”
　　鸣人仰起头看着卡卡西，卡卡西回过头看向木叶的方向，顿了顿之后又看向了鸣人，“或许，你也可以创造这样的世界也说不定。”
　　“千秋姐姐说了，这个世界上有着那个预言之子，说不定就是你呢。”
　　“你又逗我，卡卡西。”
　　鸣人不爽的看着卡卡西，他从来都不觉得自己有着做主角的潜质。
　　至于千秋对自己的那种宠爱，鸣人只是当做是干妈的溺爱罢了。
　　“谁知道呢。”
　　卡卡西眯起眼睛笑了笑，转身对着佐助喊了一句：“好了没有？你的豪火球这么废吗？”
　　“好了！别催！烦死！”
　　佐助骂骂咧咧的回过头来，“所以说你不是也会吗，你来不是更快？”
　　“我是队长，我说了算。”
　　卡卡西开始耍无赖，佐助拿他一点办法都没有，只能用鄙视的目光看着他。
　　在解决完了尸体的问题之后，卡卡西四人带上了仍然处于震惊状态的达兹纳继续往前走着。
　　这一路上并不是很太平，他们遇上了至少五波忍者，原本不在意的卡卡西这会也得在意起来了。
　　“那个，老头……不是，达兹纳先生。”
　　在看着解决尸体愈发熟练的佐助自觉的跑去收尸之后，他对着达兹纳严肃的说着，“经过这段时间的战斗，我明确地判定了一个问题，这些忍者不是半路打劫的流亡忍者，而是专门针对你来的杀手。”
　　“既然任务涉及到了忍者，那就不能以C级任务来判定了。”
　　“这个任务强度，至少达到了B级乃至A级。”
　　“我们完全可以放弃这个任务回村，或者……”
　　“得加钱。”
　　达兹纳嘴角抽搐了一下，他可不就是因为没钱才去木叶发布C级任务的吗，谁知道卡多这么丧心病狂，不断的派杀手来对付自己。
　　“我没钱。”
　　“那没得谈咯。”
　　“我们到波之国就有了！”
　　“不行，先付钱。”
　　“你们木叶不讲信用！”
　　“你先谎报任务等级的。”
　　达兹纳气的脸红脖子粗，最后长叹一声，开始准备卖惨。
　　可他才说了一句话，卡卡西直接给他打了回来，“别说有的没的，有钱没？”
　　“没……没有……”
　　“收队。”
　　卡卡西转身就走，佐助二话不说的跟上了他，小樱犹豫片刻，也跟上了卡卡西的步伐，只有鸣人犹豫的站在原地。
　　“小兄弟……”
　　达兹纳感激的看着鸣人，“你准备帮我吗？”
　　“不是，大叔，我只是在想，那边是不是有个人？”
　　鸣人揉了揉眼睛，看着达兹纳身后不远处的树上，一道黑影正伫立在那里。
　　渐渐地，一股浓雾漂浮了起来，将卡卡西一行人包围。

第五百七十九章 就你是卡卡西啊？
　　“哼……木叶技师，旗木卡卡西。”
　　如同幽魂一般站在树上的一个瘦高男人冷哼了一声，他的下巴用绷带缠着，身材看上去偏瘦弱，可仔细去研究却能发现他身上那一块块流畅的肌肉线条。
　　和他身材有着相当大反差的，则是背在他背上的那一把硕大无比的忍刀。
　　桃地再不斩，水之国最新的忍刀七人众之一，掌握着凶悍的断刀·斩首大刀！
　　水之国这段时间的发展相当的不错，在第五代水影照美冥的带领下，血雾之里的名号被摆脱，水之国的人民与忍者也算是过上了好日子。
　　但再怎么是好日子，经济的提升都是需要时间的，整体国力的提升也是循序渐进的。
　　介于水之国之前的名声不好，以及它偏偏坐落在整个大陆外围的海洋上，能够接到的任务与订单就少了许多。
　　因此，为了锻炼忍者的实力以及获取更多的资源，水之国开放了不少的政策，比如说在忍界大陆这边设置任务分发点，比如协助民间建立一些货运公司，反正只要是能够扩展国力的，照美冥就都愿意试一试。
　　在这种大环境的情况下，忍刀七人众也就被派出来，让他们自行寻找任务。
　　但对他们唯一的要求就是，一定要保证好水之国的名声，不要再像以前那样搞得人不人鬼不鬼的。
　　对于这种政策，再不斩表示相当的欢迎。
　　他本来就有着一种天生的侠客义气，不是如此的话，在原著中他也不会因为察觉到了四代目水影有问题而大打出手。
　　比原著中要好太多的是，在照美冥的带领下，那些血继界限家族一个都没少，水之国的国力也得到了一波稳固。
　　反正就闷声发大财呗，但从忍者实力上来说，水之国可能还能够排在风之国前面，也就国力上差了点，这是上一代留下来的烂摊子，没办法。
　　“再不斩，有传言说卡卡西已经是影级强者了，你需要注意。”
　　站在再不斩身边的，是水无月一族的少年，水无月白。
　　水无月一族并没有毁灭，以他们全族的容貌与实力，几乎是稳坐水之国血继界限的第一把交椅。
　　照美冥相当看重水无月一族，如果不是因为他们全族都是偏向于忍术型的忍者，在体术上没有一个能够拿的出来的人，她恐怕都要把忍刀分给他们了。
　　不过也没事，几乎每一个忍刀七人众的身边，照美冥都分配了一个水无月一族的忍者作为搭档进行行动，有着冰遁这个血继界限的存在，能够应对相当大一定程度的问题。
　　然而，对于照美冥的这个安排，心高气傲的忍刀七人众们似乎并不理解与支持。
　　在他们的想法里，忍刀七人众一贯都是七个人行动的，哪怕是两两分组，那也是自己人之间的事情。
　　哪有这些玩冰块的忍术型忍者的事情？
　　“哼，你不要忘记了，你只是我的一个工具，不是我的搭档！”
　　再不斩冷言冷语的对着水无月白说着，水无月白无奈的按住了自己脸上的面具。
　　尽管他已经和再不斩相处了几个月，但这一路上再不斩一直是这么一个态度，如果不是因为水无月白的心态比较好，恐怕早就已经拂袖而去了。
　　见水无月白并没有什么反驳的意见，再不斩又是冷哼一声，按住了自己的斩首大刀消失在了原地。
　　“走了，没必要的时候就不要出来。”
　　他丢下这么一句话，往卡卡西他们的位置丢下去了一片大雾。
　　听到再不斩的话，水无月白的嘴角勾起了一个角度，身形也隐藏了起来。
　　这个家伙，嘴上冷言冷语的，实际上还是很关心别人的嘛。
　　作为水之国一族，雾隐村的忍者，水无月白怎么能不会雾隐村的专用忍术“无声杀人术”呢？
　　他看着再不斩竖起了一只手，大雾便逐渐变浓，水无月白感知着大雾中的查克拉，将自己融入了雾中。
　　……
　　“忍法·雾隐之术！”
　　低沉的声音在卡卡西几人的耳边响起，紧接着，一大片浓雾就包围住了众人。
　　“真有人！”
　　鸣人瞪大了眼睛，一下子扑到了达兹纳的面前。
　　这么长时间的战斗了，他很清楚每一个来对付自己等人的家伙都是为了来杀达兹纳的。
　　也就是说，只要保护好达兹纳，敌人的身影总会出现的。
　　他凭借着野兽一般的直觉，确实做了最正确的事情。
　　看着鸣人的动作，佐助与小樱也反应了过来。
　　管他什么浓雾不浓雾，反正只要是敌人，总是会接近达兹纳的。
　　只要守好关键点，其他的一切变化都是虚的。
　　卡卡西看着鸣人三人的反应，满意的点了点头。
　　不错，这段时间的战斗不是白打的，这三个小家伙的实战经验增加了不少。
　　接下来只要把他们的实力拉高，随随便便去参加个中忍大会也没什么大不了的嘛。
　　不然怎么说自己是天才呢，底下的三个小家伙三个月就上中忍，就问你，哪个班的忍者有自家的这三个家伙强？
　　卡卡西突然get到了做老师的快乐，或许这就是千秋为什么这段时间一直窝着当老师的理由？
　　“来了！”
　　护着达兹纳的鸣人汗毛倒立，直觉疯狂的示警。
　　他当即举起了苦无，可下一秒，鸣人只感觉手上一股巨力碾了过来，他完全无法阻挡的就倒飞出去。
　　“什么鬼？！”
　　鸣人不可思议的在地上翻滚起来，快速的受身蹲在地上。
　　凭借着一股子蛮力，他可是打赢了不少大人，这么多场的胜利也让他有些飘了。
　　可谁知道，这直接出来一个猛人将他劈飞出去，简直离谱。
　　“哦……这小鬼力气挺大。”
　　再不斩感觉到了自己斩首大刀上传来的阻力，不过对他来说，这种阻力也就是一触即溃，没有什么意思。
　　剩下的一个小白脸和一个小姑娘没有什么抵抗力，直接砍了吧。
　　那个传说中的木叶技师看上去也没什么嘛，一直站在那里不动弹。

第五百八十章 桃地再不斩
　　“来了！”
　　佐助的眼睛一瞪，就感觉一股极具压迫感的凶风碾到了自己的脸上。
　　鸣人是最莽的，他站在了最前面，佐助自然而然的就是次位。
　　在鸣人被一触即溃之后，佐助就面临着再不斩的大刀。
　　佐助毕竟不是鸣人，他在感觉到那股强力的压迫感的第一时间就知道了以自己的力量是无法阻挡那把大刀的，他顿时改变了策略将身子一矮，单手就按在了地上，另一只脚往上一踹。
　　同时，佐助对着身后大喊：“樱！带着达兹纳趴下！”
　　小樱的反应早就已经被千秋锻炼的极其敏锐，在接到佐助通知的一瞬间，反手就将达兹纳按了下去。
　　再不斩的大刀无比自然的朝着佐助与小樱砍了过来，可他没有想到，佐助竟然在一瞬间和小樱完成了一个联动。
　　“嗯？”
　　他又是感觉到自己的刀上传来了一股“微不足道”的力道，那股力道正推着自己的斩首大刀往天上窜。
　　按照这个角度来看，斩首大刀正好能够从刚刚被小樱压下去的达兹纳头顶划过，最多给他削下来几根毛。
　　但是……
　　“角度不错，但力量太弱了！”
　　再不斩冷哼一声，手上的肌肉一涨，斩首大刀顿时就膨胀了起来，那被佐助踹的微微上扬的刀身再度压了下来。
　　“什么！？”
　　佐助的单手扛不住这股突然变大的力量，身体轰然倒在了地上，狼狈的回头吼了一声。
　　“樱！”
　　小樱显然也是注意到了再不斩的动静，她脸色同样很难看，但这个时候已经来不及等她反应了。
　　“必须要动用刚刚学会的那招了吗……”
　　她心头闪过这么一个念头，紧接着毫不犹豫的举起了拳头。
　　“有胆色！”
　　再不斩狞笑着加重了自己的力道，先前的两个小家伙都只敢用苦无和脚来抵抗自己的大刀，这个小姑娘竟然敢直接上拳头？
　　“天啊！”
　　达兹纳已经被吓傻了，之前的战斗可都是顺风顺水的，再加上有卡卡西最初的铺垫，他一直以为忍者也就那么个实力，自家的这一支小队牛的不得了。
　　可谁曾想到，面对这个绷带怪人的时候，最莽的那个黄毛小子一下子被砸飞出去，看上去很牛的黑发小子也被打趴下了，就只剩下一个粉发的小姑娘挡在自己身前保护自己。
　　这下不是完了吗？
　　“哈——你这个混蛋！！！”
　　面对再不斩那巨大的斩首大刀，此刻的小樱脑海里就只剩下了千秋教给自己的发力技巧，以及那个她认为绝美的名字。
　　“樱花冲！”
　　小樱的拳头出乎了再不斩的预料，她并不是将拳头对着斩首大刀去，而是对着地面轰了下去。
　　只听轰隆一声，整个地面隆起了一大片的土块，土块快速的形成了一面土制的墙壁，再不斩的眼角一瞪，心中开始心疼起了自己的斩首大刀。
　　要知道，他可没有什么水之呼吸之类的玩意，想要一刀劈开石头，那可得需要有技巧的加持。
　　这也不是说忍刀七人众就比隔壁讨鬼队的几个小鬼弱了，忍刀七人众想要用手中的刀斩碎石头其实也简单，只要上查克拉就好了。
　　但再不斩已经来不及了，他本来这一刀就是只用了蛮力，属于没有怎么在意过鸣人他们的一刀，想要后续再加查克拉，那得需要相当强横的查克拉操控能力。
　　不巧，再不斩不是那种精巧型的忍者，让他用蛮力砍人还行，让他精确的用查克拉来做点什么，那可就麻烦了。
　　举一个最简单的例子，水遁大瀑布之术，让再不斩来放，就得用44个印。
　　而让千手扉间来放……
　　呃。
　　他就一拍手，跟他大哥一样。
　　斩首大刀在再不斩的手中没有收住力道，狠狠的劈在了土块形成的墙壁之上，顿时发出一股难听刺耳的声音，旋即死死的卡在土墙之上。
　　“做得好！”
　　佐助眼前一亮，直接伸手摸到忍具袋里掏出了一把手里剑丢向了再不斩。
　　手里剑分散开来，直接从多个方向包围了再不斩。
　　然而再不斩根本就没有管手里剑，他只是凶悍的将自己的斩首大刀硬生生的从土块中拔了出来。
　　轰隆
　　随着再不斩拔出他的斩首大刀，一股强横的气息横推出来，直接将佐助的手里剑吹飞出去。
　　连同手里剑一起飞出去的还有佐助小樱他们三人，鸣人这个时候倒是从草丛里钻出来了，连忙拉住了他们。
　　“这是什么人？！”
　　他震惊的拉住倒飞出去的佐助，佐助一把别开了他的手，死死的看着再不斩。
　　“精英上忍！？”
　　“死老头你到底招惹了什么人？
　　小樱也看出来了，震撼的对着达兹纳喊道。
　　达兹纳懵逼的看着威风凛凛的桃地再不斩，颤声问道：“精英上忍是什么？很厉害吗？”
　　“一百个我们都打不过他！忍者等级跟我们差了四个大等级，你说呢！”
　　佐助咬牙切齿的说着，“你得罪的那个家伙，居然请得动精英上忍？”
　　“那其实还好啦，卡卡西不是影吗？”
　　鸣人一听对面的这个家伙就是个精英上忍，心里突然一松。
　　他见世面可广多了，千秋身边那是强手云集，不到上忍都不好意思出面。
　　“呃，也对？”
　　原本也相当紧张的小樱听到鸣人的话，心头放松了下来。
　　佐助张了张嘴，他下意识的以为这个精英上忍要自己三人对付，心里还有些绝望呢。
　　后来一想，好家伙，队长干嘛吃的，不就是这个时候出面的吗？
　　都怪卡卡西，平时的战斗太没有存在感了，一时之间让他忘记了这个家伙存在。
　　卡卡西平日里吊儿郎当的，这个时候倒是很负责的走了出来。
　　“行了，你们仨看我表演就完事。”
　　他打着哈欠走了出来，讲道理，忍刀七人众当年是被千秋压着打的，这个时候在遇到不知道几代的忍刀七人众之一，卡卡西可是一点都不慌。
　　有啥好慌的嘛。
　　“就踏马你叫卡卡西？”
　　看到卡卡西走出来，再不斩提起了斩首大刀扛到了自己的肩上，“木叶技师？”
　　“就你是切菜小刀，桃地再不斩？”
　　卡卡西掏了掏耳朵，针锋相对的回了过去。

第五百八十一章 千杀水翔
　　“这是斩首大刀！”
　　“水之国最强的七把忍刀之首！”
　　再不斩听到卡卡西的话顿时有些上头，恼怒的说道。
　　卡卡西一副吊儿郎当的样子，松松垮垮的站在那里，无所谓的说道：“我知道我知道，不就是那个被我千秋姐姐吊着打的忍刀七人众吗，我懂得。”
　　“……旗木卡卡西！”
　　再不斩蚌埠住了，这种黑历史被卡卡西拿出来再讲一遍，简直是每一个以拥有忍刀为荣耀的水之国忍者的耻辱！
　　可又能怎么办呢？
　　千秋就是强嘛！
　　由于千秋的实力的确强的离谱，同时过于光芒万丈，因此当时同样也参与了战斗的迈特戴和他的八门遁甲之术就被人遗忘在了脑后。
　　人们只会记得最强的那个，最耀眼的那个。
　　不过问题也不大，本身迈特戴就是千秋的死忠粉之一，对于自己的名头被千秋抢去什么的他一点都不关心，反倒觉得理所应当。
　　粉丝嘛，为了爱豆奉献一些不是很正常的事情吗？
　　“我在这呢，别喊了。”
　　卡卡西好笑的看着再不斩，说实在的，此时的再不斩已经不在卡卡西的眼中了。
　　在成为影级之前，卡卡西还觉得忍刀七人众是一个很好的对手，可在突破了影级的门槛之后，卡卡西发现了影级和非影级之间的差距到底有多大。
　　那简直是天和地的差距！
　　他也开始明白过来，为什么千秋会无比感慨的说出影级之下都是蝼蚁这句话。
　　直到成为影级，那才是忍者生涯的开始。
　　影级之后，卡卡西就不再把忍刀七人众当做对手了，他觉得只要给自己足够的时间，哪怕对上七个人也可以应对。
　　嘛。
　　当然千秋是给了他一个教训，忍刀七人众如果全都到齐，他们的联动完全可以比得上一个实力强横的影级强者。
　　卡卡西也记住了这个教训，理解了组合的强大。
　　不过嘛，再不斩可没有什么组合，他就一个孤家寡人，一把忍刀对卡卡西可造成不了什么太大的威胁呢。
　　“哼，你们要保护那个老头？”
　　再不斩悄悄竖了一下手指，改变了一下浓雾中的查克拉成分。
　　他从卡卡西的身上感知到了一股不好惹的气息，卡卡西这家伙蔫儿坏，突破了影级却没有四处说，完全把自己当成精英上忍在宣传。
　　这导致了再不斩觉得还是能够和他拼一拼的，哪怕卡卡西是传说中的天才又怎样，大家实力一样，比的还不就是战斗经验？
　　行不行手底下见真章嘛。
　　不过再不斩也不是什么傻子，看上去他是一个莽撞型的忍者，可实际上他还是粗中有细的。
　　在察觉到浓雾中的查克拉有变化之后，同样隐藏在雾中的水无月白反应了过来，深深的看了卡卡西一眼，摸到了鸣人佐助他们的身边。
　　浓雾表达的意思很简单，对面很强，要谨慎行事。
　　不过毕竟雾隐之术是水之国的传承秘术，卡卡西作为火之国的人，也不太可能接触得到这玩意。
　　他只感觉到了浓雾好像发生了一点变化，默默地做好了战斗的准备。
　　“达兹纳先生到我们木叶发布了任务，我们的任务就是保护他前往波之国。”
　　卡卡西扫视着周围，微微皱了皱眉。
　　雾隐之术不得不说是一个比较强力的忍术，大量的查克拉混迹在浓雾之中，导致卡卡西这种非专业感知型忍者的忍者就像是一个瞎子一样。
　　看不见也就算了，查克拉还感知不到，这架就只能完全靠反应来打。
　　“那可真巧，我们雾隐村也接了一个任务，任务要求是抹杀那个老头。”
　　再不斩隐藏在绷带下的嘴扯了扯，“不如你给我让道，反正这老头也不值多少钱吧？”
　　在两国遇到敌对任务的时候，的确是可以进行一波商讨的。
　　特别是像水之国这样和火之国关系好的情况下，一些忍者会根据价值的高低进行任务的放弃，避免造成无端的牺牲。
　　尽管对百姓不太好，可忍者的命也是命，某种程度上来说，忍者的性命比百姓的性命还要重的多。
　　“对不起，我的任务从来没有失败过。”
　　卡卡西背着手给鸣人佐助他们打了个手势，鸣人三人反应了过来，形成了一个三角队形保护起了达兹纳。
　　这是要开打啊！
　　鸣人兴奋了起来，他是觉得卡卡西菜，那也得看平日里卡卡西的对手。
　　但是放到现在，卡卡西那是可以横推大半个忍界的好吧！
　　佐助也瞪大了眼睛，卡卡西属于相当特别的全系全能型忍者，全系查克拉，体术，忍术，幻术，战术全能王，多多观摩他的战斗，学习他的战斗方法对于佐助来说相当有用。
　　几乎整个忍界你找不出几个能够像卡卡西这样全系全能的忍者了，至少在影级这个领域里，除了千秋这个挂壁之外，没有任何人能够和卡卡西一样。
　　所以卡卡西也被叫做五五开，任何领域他都敢碰一碰。
　　这个道理小樱也很明白，她在出门之前，千秋就嘱托过她要好好看好好学，卡卡西是一个极好的老师，就是他教学能力比较差，别的都好。
　　“那你的意思是，要跟我碰一碰咯？”
　　再不斩将扛在肩膀上的斩首大刀拿了下来，阴狠的对着卡卡西说着。
　　卡卡西挑了挑眉，拉着自己的面罩无语的道：“我的意思不就是碰一碰吗？难道表现的不够明显？”
　　也有可能吧，毕竟自己带着面罩，对面这个家伙带着绷带，都遮住了半张脸。
　　“那就来吧。”
　　再不斩竖起了手指，冷哼着说道：“让我看一看你这个所谓的木叶技师，到底有多强！”
　　“雾隐之术！”
　　“秘术！无声杀人术！”
　　呼啦
　　一时之间，大片的浓雾将再不斩的身影包围，紧接着，他就消失在了原地。
　　卡卡西微微一怔，猛然回过头来。
　　他发现自己的可视范围直接被压缩到了五米之内，身后的鸣人一行人完全看不见了。
　　“有点意思。”
　　卡卡西摸了摸自己的护额，猛然间听到了一个清秀的男声在鸣人他们所在的位置炸响。
　　“冰遁！”
　　“千杀水翔！”

第五百八十二章 单手结印
　　“鸣人！”
　　卡卡西沉声回头喊了一声，下一秒，他眉头一皱，飞速的伸手从忍具袋中掏出了一把苦无旋转着挡在了面前。
　　铛
　　小小的苦无竟然直接挡住了再不斩的斩首大刀，强烈的冲突感让再不斩不由得一愣。
　　两个的兵器僵持在一起，再不斩重新刷新了对卡卡西的印象。
　　这家伙……
　　力量这么大？
　　斩首大刀本身就是一把阔刀，它的重量比普通的刀剑要大的多。
　　也就再不斩这种怪胎会单手提着它挥砍了，说他天生巨力什么的根本就没错。
　　阔刀本身就是一种以势压人的兵器，在再不斩这么多年的战斗生涯里，他可从未遇到过像卡卡西这样仅凭一把小苦无就能挡住自己进攻的家伙。
　　“你还有同伴？”
　　卡卡西沉声对着再不斩问道，再不斩脸色不太好看，他另一只手也放在了斩首大刀的刀柄上，顿时加大了力量的输出。
　　“你先管好自己吧！”
　　他用力压下了刀柄，卡卡西眉头一皱，手腕轻巧的一摆，压着苦无就顺着斩首大刀的刀刃上划了下去，带起了一大片的火星。
　　在成为影级之后，全身的身体素质都会提升到一个夸张的程度，卡卡西是能够凭借影级的实力去硬抗再不斩。
　　但他毕竟在体术的战斗方向上更加偏向于敏捷型忍者，力量并不是他的强项，面对上了两只手的再不斩，卡卡西也有些顶不住。
　　刷拉
　　卡卡西的身体一矮，拉着苦无一路卷着火星冲到了再不斩的面前。
　　再不斩眼神凶狠的双手一拉，刀柄就朝着卡卡西的后脑砸了过去。
　　同时，再不斩还提起了自己的膝盖，准备给卡卡西的腹部狠狠的来一下。
　　然而，卡卡西仿佛是预料到了他的动作一般，反手用苦无顶住了斩首大刀的刀柄，另一只手按在了再不斩的膝盖上，猛然往下一用力。
　　再不斩的身体直接被卡卡西压的往下倒去，卡卡西毫不留情的学着再不斩的样子提起了膝盖，一下子给了再不斩的颜面一发膝撞。
　　砰！
　　再不斩被一发膝撞顶的飞到了半空中，正在头晕眼花的时候，他感觉自己的脚腕又被抓住了。
　　“见鬼！”
　　再不斩睁大了眼睛，身体直接开始失衡。
　　卡卡西拽着再不斩的脚腕，重重的将他掼向了地面。
　　砰
　　然而，在再不斩被砸在地面上的时候，卡卡西手中的再不斩砰的一声化作了一截木头，弄得卡卡西微微一愣。
　　“替身术？”
　　这招倒是很久没见过了。
　　卡卡西砸吧砸吧嘴，将手里的木头丢到地上。
　　“让我看看鸣人那边怎么样了。”
　　他稍微活动了一下身体，目光偏移了过去，“这小子要是出事，千秋姐姐可会让我吃不了兜着走的。”
　　……
　　鸣人这边，他们正努力的保持着阵型保护着达兹纳，达兹纳在经历了这么多次的刺杀之后也学乖了，一有战斗就老老实实的抱头蹲在三人的保护圈内，不去影响鸣人他们的发挥。
　　再不斩的出现让鸣人三人的压力变得很大，不过卡卡西既然站了出来，那就还好了。
　　卡卡西这个家伙不靠谱是不靠谱，但绝对强大。
　　在浓雾飘到根本看不见周围的时候，一个清秀的少年音响了起来。
　　“冰遁！”
　　“千杀水翔！”
　　感知到周围查克拉剧烈波动的那一刻，鸣人三人同时喊了一声。
　　“散！”
　　嗖
　　鸣人一把扛起达兹纳往一旁滚了出去，佐助和小樱也同样往外一扩，他们原本站着的位置顿时升起了一个冰环，冰环之中大量的冰千本在胡乱的交叠着。
　　“我去！什么东西！”
　　鸣人拽了拽自己歪了的护额，拖着达兹纳滚到一旁，呆呆的看着那大量的冰千本。
　　要是自己几个人还在原地的话，这不是得被这些冰千本给扎死啊？
　　“鸣人！交替！”
　　嗖
　　佐助和小樱的身影落到了鸣人身边，目光凝重的拉起了达兹纳。
　　“那是冰遁，水之国的血继界限！”
　　小樱严肃的科普着，“这个血继界限很强大，我们不能硬来！”
　　“目前还不确定敌人有几个，不过人数肯定不会多。”
　　佐助接了一句，“人数要是多的话，他们早就一拥而上了，而且……”
　　他瞥了一眼达兹纳，“为了这个老头，付出这么多钱来找忍者暗杀不值得。”
　　鸣人郁闷的看着周围的浓雾，往外五米就啥都看不见了，好家伙，这怎么打？
　　“注意，下一波要来了！”
　　作为三人中查克拉感知力最好的存在，小樱临时充当了感知忍者，她提起了苦无，摆开了战斗的架势。
　　鸣人轻啧了一声，双手食指交叠在一起，一个无比熟悉的印就出现在他手中。
　　“影分身之术！”
　　砰砰砰
　　顿时，一排鸣人包围在了四人周围，警惕的看着周围的一切。
　　雾很浓是吧？
　　看不见周围是吧？
　　老子直接用人数堆！
　　如果不是不知道这个浓雾有多广，鸣人都准备直接拿影分身给你铺满咯！
　　什么敌人的位置不知道在哪里，我每个地方都放一个人，视野直接就做满！
　　看着那一圈的鸣人，水无月白满头困惑，他倒是真的没见过用这样的方法来对抗雾隐之术的，倒是满新奇的。
　　不过众所周知，分身术并没有什么实际的用途，哪怕是影分身，同样是一触即溃的。
　　对于冰遁忍者来说，冰千本那是绝对管够。
　　“冰遁！”
　　“千杀水翔！”
　　水无月白竖起了两根手指，直接表演了一波单手结印。
　　不过此时的他还在浓雾之中，并没有人看到这震惊普通人一年的一幕。
　　百分之九十的忍者发动忍术都是需要结印的，而百分之九十九的忍者都是双手结印，哪怕是那几个双手一拍，喊啥来啥的家伙也是一样。
　　只有少数几个对忍术理解极为深刻，对结印这玩意也尤其熟悉的忍者才能做到花里胡哨式结印。
　　比如说忍界第一手速宇智波鼬，比如说用脚结印的忍术大家自来也，再比如说原著中后期只剩一只手的佐助。
　　现在，这么一个极其稀少的人才就这么出现了。

第五百八十三章 杀气太重
　　“啊啊啊——！！！”
　　“哼——啊啊啊啊！！！”
　　听着远处不断传来的鸣人的惨叫声，卡卡西的心放回了肚子里去。
　　这小子还能发出这么浓厚的惨烈声，说明他的状态好的很。
　　特别是这么多声惨叫联合在一起，显然是他的那些不正经的影分身发出来的。
　　“你还有心思东张西望？”
　　浓雾中的再不斩调整好了自己的状态，对着卡卡西阴狠狠的说着。
　　刚刚的一小波体术比拼是他输了，弄得他一副灰头土脸的样子，心情相当的不好。
　　不过再不斩觉得这都是一时的，两个忍者之间的战斗本来就是有来有往的嘛，一时之间的失利算不得什么。
　　你看，卡卡西在获得了一点优势之后一下子就大意了，这一把胜算在我！
　　再不斩将身形隐藏在浓雾之中，不断切换着位置，寻求一个合适的位置对卡卡西发动进攻。
　　“我说，你能不能不要跑来跑去了，累不累？”
　　卡卡西无奈的站在原地挠头，看上去一副懒散的样子。
　　再不斩听了他的话心中一阵紧张。
　　没理由的，这个家伙不应该发现自己的移动啊？
　　无声杀人术，讲究的就是一个无影无踪，不可能从视觉，听觉，感知上察觉到自身的位置。
　　这可是雾隐村的不传之秘！
　　哼，一定是这个家伙在诈我！
　　再不斩并没有停下自己的步伐，他将身形放的更低，步子放的更轻，不断的围着卡卡西移动了起来。
　　“我都说了，不要跑来跑去的，很累的！”
　　卡卡西皱了皱眉，很干脆的双手一拍，用一种再不斩看不懂的手速结了个印，随口就喷了一个火遁豪火球出来。
　　呼啦
　　一枚硕大的火球撕裂了白色的浓雾，直接在再不斩的面前炸裂开来，吓得再不斩原地翻滚了两圈。
　　如果不是他下意识的停下了自己的脚步，恐怕这一枚豪火球就直接在他的身上炸开了。
　　“你能够感知到我的位置！？”
　　再不斩不可思议的看着卡卡西问道，卡卡西挑了挑眉，“知道你的位置有什么困难的吗？”
　　“不可能！”
　　“这绝不可能！”
　　再不斩无法相信卡卡西，他对于雾隐的不传之秘无声杀人术抱有着绝对的信任，隐藏了身形之后再度奔跑了起来。
　　一定是我的速度不够快，让卡卡西蒙到了！
　　“都说了……很烦啊。”
　　卡卡西扯了扯嘴角，伸手拉紧了自己的面罩。
　　雾隐之术的确是遮盖了查克拉的感知力没错，但是在成为影级之后，自身的身体素质会得到一个极大的提升，对于外界的感知也就会变得敏锐起来。
　　这种敏锐包括了五感，包括了各种感知，特别是杀意和杀气的捕捉。
　　雾隐之术的确能够屏蔽五感，屏蔽查克拉感知，但是无法屏蔽最直接的，生理上的感知能力。
　　好家伙，再不斩的这个杀气突突的，就像是一把小尖刀一样对着卡卡西，这样卡卡西要是还没感觉，那就愧对了影级实力了。
　　在卡卡西的感知之中，再不斩就像是拿着小刀，在他的周围转来转去，等同于在他的皮肤上用指甲一圈圈的刮痧。
　　很膈应的好不好！
　　“火遁！豪龙火之术！”
　　卡卡西甚至懒得结印了，他直接双手一拍，对着再不斩就吐出了一条火龙。
　　这下，再不斩总算是承认了卡卡西能够感知到自己的位置。
　　之前的豪火球还可以说是蒙的，这火龙就说不了了啊。
　　谁蒙的火龙能够直挺挺的朝着自己扑过来的？
　　还在自己变向之后也跟着变向扑来的？
　　热源追踪导弹是吧？
　　再不斩的脸色难看，提起了自己的斩首大刀对着火龙就是狠狠一劈。
　　这一劈，直直的将那头火龙给劈了个对半开。
　　可也同时让自己露出了破绽。
　　“在这儿呢。”
　　在再不斩劈开火龙的那一刻，卡卡西就低着身子出现在了他的身下，面色平静。
　　再不斩的脸色一变，卡卡西蹲在这个古怪位置上，显然是要把自己打的浮空。
　　在浓雾中，浮空的确是最好的选择。
　　因为在空中的再不斩不能做出太多的位移，卡卡西只需要朝着天空输出就完事了。
　　如果不往天上打的话，再不斩很有可能会顺着倒飞的力道改变方向，消失在浓雾之中。
　　“我不会让你得逞的！”
　　再不斩一咬牙，对着卡卡西就是一刀，试图逼退他的进攻。
　　然而，再不斩的这一刀却是结结实实的砍在了卡卡西的身上，发出了刺啦的一声。
　　“？！”
　　影分身！
　　再不斩脸色一变，快速结了一个印。
　　下一刻，一张大网就盖在了再不斩的身上，同时，数头忍犬就扑向了他。
　　“土遁，追牙之术！”
　　卡卡西蹲在一旁，静静的看着忍犬们将再不斩包围撕咬。
　　可是忍犬们刚一下口就发现了不对劲，嘴里的再不斩竟然化成了水流消失不见。
　　“哦……水分身。”
　　卡卡西点了点头，微微偏了偏头，几条水龙莫名出现在自己的背后，朝着自己直扑而来。
　　“精英上忍，还可以吧。”
　　他点了点头，感觉到了再不斩的努力。
　　但是影级和精英上忍相当于是天堑，两者之间的量级相差太多了。
　　如果卡卡西想，他甚至可以一瞬间结束战斗。
　　不过既然鸣人那边还在历练，自己这边就再陪再不斩玩玩吧。
　　不知道为什么，卡卡西总觉得再不斩这个家伙是一个不错的对手，如果放到动画里可以演好多集。
　　“水遁！水龙弹之术！”
　　卡卡西干脆的结了几个印，用远超再不斩的速度释放了同样的水龙扑了过去。
　　他的水龙竟然直接撞上了再不斩的水龙，彼此消失在原地。
　　“忍术对冲？！”
　　再不斩再度怔了怔，咬牙开始结印，“我不信……”
　　“这个术难道你也吃的下来吗？！”
　　一串眼花缭乱的结印在再不斩的手中浮现，浓雾早就已经被查克拉打散，卡卡西已然见到了再不斩的结印手势。
　　“这么多印？”
　　“哦……大瀑布啊。”
　　看到那繁杂的印，卡卡西一下子就反应了过来，有趣的笑了笑，“再不斩，让你看看什么叫大瀑布！”

第五百八十四章 魔镜冰晶
　　好烦。
　　这是水无月白脑海里的唯一想法。
　　当然，其他的想法还有“这个家伙怎么这么多查克拉？”“为什么这个家伙叫的这么臭？”“为什么我一个男人感觉到了毛骨悚然？”之类的。
　　不过这些想法统统都合并成了一个想法。
　　那就是好烦。
　　面前的这个黄毛小子好烦！
　　如果可以的话，水无月白甚至希望能够将鸣人这个烦人精给彻底弄死，让他死透！
　　可惜的是，水无月白擅长的终归是技巧性战斗，面对鸣人这种莽汉就发挥不了太大的作用。
　　大量的冰千本都被鸣人的影分身顶掉，影分身的不断碎裂掀起了大片的白烟，白色的烟雾在白色的浓雾之中显得相当突兀。
　　明明都是白色的，但两者之间分割的相当开，显然是两种不同的能量。
　　“疼疼疼……”
　　鸣人捂着自己的脑袋，大量的影分身因为受到冰千本的攻击而消失，鸣人同样是要承受影分身受到伤害的痛苦回忆的，即便身体上没有受伤，可脑内却是体验了许多次死亡。
　　“鸣人，降低影分身的使用频率。”
　　小樱扫了他一眼，精准的点出了他的问题。
　　“不行啊，那个家伙的速度太快，不用影分身我们找不到他的位置！”
　　鸣人苦恼的说着，佐助冷哼了一声，“你是不是没有把我的写轮眼放在眼里？！”
　　说罢，佐助便上前了一步，双眼一闭一睁，一对双勾玉写轮眼就出现在了他的眼中。
　　在这段时间的苦修之中，佐助已然开启了双勾玉写轮眼，不过他并不知道为何，他怎么都开启不了三勾玉写轮眼。
　　三勾玉写轮眼就像是一个瓶颈一般，死死的卡着佐助的实力，不让他再快速成长。
　　照理来说，写轮眼是强化宇智波一族的利器，开启写轮眼之后，写轮眼拥有者的实力往往会远超平时，造成实力虚浮不稳。
　　可到了佐助这边就不一样了。
　　写轮眼就好像是一个什么升级的证明一般，只有他实力到达了一定的程度，它才会发生变化。
　　而发生变化之后，带给佐助的增幅也十分有限，并不像是传说中那样有着大幅度的增幅。
　　不过嘛，写轮眼毕竟是写轮眼，作为《眼睛传奇》这本原著中最强的眼睛之一，它还是很强力的。
　　在佐助开启了双勾玉写轮眼之后，他立刻就发现了水无月白的位置。
　　与此同时，水无月白也发现了佐助的眼睛，以及自己被佐助锁定的这件事情。
　　“宇智波一族？！”
　　水无月白睁大了眸子看着佐助，宛如在看一个稀有动物。
　　一整个宇智波被灭族的事情可是被整个忍界都知晓了的，原本还相当泛滥，相当传说的写轮眼如今也见不到一双了。
　　这乍一看来一个写轮眼，的确是让人有些震惊的。
　　倘若不是照美冥改变了雾隐村的生活模式，否则水无月白恐怕也是那个被驻足观看的对象。
　　“嘁——”
　　佐助察觉到了水无月白眼中的震惊和稀奇，被勾起了不好的往事的他阴沉着脸，直接朝着水无月白冲了上去。
　　“佐助！等我！”
　　鸣人按着脑袋晃了晃，见佐助冲上前去，他也连忙迈开步子上去帮忙。
　　“哎！你们别走啊！”
　　小樱气的直跺脚，“我们的目标是保护好达兹纳先生，不是去战斗！”
　　“最好的防守就是进攻！这句话千秋说过！”
　　没想到，连达兹纳都是一副大义凌然的样子，小樱只得气鼓鼓的抱着手臂转过头去。
　　“不自量力！”
　　看着鸣人和佐助直愣愣的朝着自己冲过来，水无月白的脸色都难看了起来。
　　他的实力的确不高，可再怎么说也有接近特别上忍的实力，凭借血继界限和普通的特别上忍拼一拼也可以。
　　这两个还没有达到中忍级别的小家伙竟然敢挑衅自己？
　　简直是胆大包天！
　　“冰遁！冰晶爆！”
　　水无月白再度单手结印，大片大片的冰块出现在了他的面前，阻拦住了鸣人和佐助前进的脚步。
　　“躲开！”
　　佐助的写轮眼转动，他明确的感觉到了那些冰块中蕴含着的爆裂查克拉。
　　可惜的是冰遁是血继界限，写轮眼无法复制，否则一定会很好用。
　　听到佐助的警告，鸣人想都没想就避开了冰块。
　　在两人躲开冰块的同时，冰块就炸裂开来，形成了大量的碎冰。
　　碎冰四散的飞溅出去，显然也具有一定的伤害。
　　“我天！”
　　鸣人察觉到了背后飞溅而来的大量碎冰，脸色一白，连忙召唤了几个影分身挡在身后作为肉盾。
　　佐助则是冷着脸，凭借写轮眼的超强洞察力硬生生的在飞溅的碎冰之中找到了一条出路。
　　“保护我！保护我！”
　　达兹纳看见了碎冰之后，第一反应就是躲在了小樱的身后。
　　小樱看着达兹纳那远比自己魁梧壮硕的身体摇了摇头，伸手一拳砸在地上，掀起一片土墙来进行防守。
　　不得不说，传承自纲手和千秋的怪力拳的确好用，简单干脆，用途多样。
　　“火遁！豪火球之术！”
　　在躲开了冰晶爆之后，佐助立刻对着水无月白释放了忍术，鸣人这边也不甘示弱的丢出了自己的苦无，再分出了几个影分身同时扑了上去。
　　此时，浓雾渐渐开始变淡了，水无月白的脸色不太好看，他回头看了一眼再不斩那边的方向，正巧看到了再不斩和卡卡西正在对抗，甚至还被卡卡西一脚踢飞出去。
　　显然，再不斩是处于弱势的那一个！
　　“找死。”
　　水无月白的心头腾起一股怒意，在避开了豪火球之术，同时用冰千本解决掉了鸣人的影分身之后，直接出现在了鸣人佐助和小樱的中间。
　　“回头！包围他！”
　　鸣人第一时间发现了水无月白，直接掉头扑了过来，他一贯是这么莽的。
　　佐助二话不说，反手就是几枚手里剑，封锁了水无月白的去路。
　　“不跟你们玩了！”
　　水无月白竖起了两根手指，在几个孩子的面前秀了一把单手结印。
　　在小樱震惊的目光中，他开口低吟了起来：“冰遁秘术！魔镜冰晶！”

第五百八十五章 打地鼠
　　“冰遁秘术！魔镜冰晶！”
　　用单手结印吓蒙了小樱之后，水无月白干脆利落的施展了他的杀手锏。
　　魔镜冰晶，在原著中震撼了三小只一整年的秘术。
　　此时此刻出现，同样震撼到了他们。
　　随着水无月白的查克拉输出，空气中突兀的凝结出了一块又一块由冰形成的镜子，这些镜子缓缓地移动着，将鸣人和佐助直接包围，同时还朝着小樱与达兹纳包了过去。
　　“愣着干什么啊！快走！”
　　这个时候，反倒是达兹纳率先反应了过来，直接拽住了小樱往后跑去，“他们俩已经被关在里面了，你不能被关进去！”
　　达兹纳不是忍者，对于单手结印什么的不了解，这才能够快速的反应过来，小樱倒是肠子都悔青了。
　　在战场上分神？
　　这种连菜鸟都不如的反应简直是丢尽了师匠的脸！
　　自怨自艾了一瞬之后，小樱立刻保护着达兹纳冲出了魔镜冰晶的范围圈，担忧的看向了佐助与鸣人。
　　“你们已经进入了我的魔镜冰晶之中，在魔镜冰晶的世界里，我就是主宰者！”
　　水无月白的身影出现在了那些包围住佐助与鸣人的镜子之中，刚开始，他仅仅是出现在一面镜子里，可很快，他的身影就出现在了所有的镜子之中。
　　“见鬼……这是什么东西！？”
　　佐助的写轮眼不断的旋转着，可是光凭他双勾玉的写轮眼并不足以看穿水无月白的魔镜冰晶。
　　头铁的鸣人直接拉了影分身往镜子上冲，试图破坏掉这些镜子，可鸣人的力量有限，对镜子造成的伤害也是微乎其微。
　　“在我的查克拉消耗完之前，这个术是不可能被破解的。”
　　“被这个术困住的对象，只能静静的等待死亡的来临！”
　　水无月白的话中带着相当的自信，哪怕是再不斩，被困在魔镜冰晶里也只能用蛮力开路。
　　但就算再不斩用蛮力开出一条路，破坏掉镜子，水无月白也能在第一时间重新凝聚镜子，将魔镜冰晶修复完好。
　　除非被困在魔镜冰晶里的人破坏速度比水无月白的修复速度还快，不然就真的和水无月白所说的一样，在他的查克拉消耗完之前，魔镜冰晶是不可能被破解的。
　　“我不信！给我砸！”
　　铁头娃鸣人才不会相信这种事情，什么没有可能破解，那就是因为破坏力没有点够！
　　苦于没有趁手的工具，鸣人只能让影分身拿苦无去划拉。
　　得亏苦无的质量比较好，不然恐怕鸣人的影分身都要被因为砸冰而断掉的苦无崩掉好几个。
　　有的时候，还真不是人多就是力量大，反正鸣人这边不行。
　　乌泱泱围了一群影分身去砸冰镜，镜子没有受到多少损伤，影分身倒是碎了一大片。
　　佐助倒是不像鸣人这样胡搞乱来，他的目光死死的盯着站在镜子里的水无月白，
　　宇智波鼬曾经说过，无论什么忍术都有弱点，佐助也无比认同这一句话。
　　哪怕鼬已经成为了需要战胜的敌人，他对于佐助的影响也是深远的。
　　鸣人给了佐助一部分信息，既然无法直接破坏这个术，那就换一个思路，破坏施展这个术的人！
　　说干就干，佐助直接扑向了水无月白站着的那面镜子，对着他就是一发贴脸豪火球。
　　然而，这一发豪火球并没有对水无月白造成任何影响，反倒是炸的佐助灰头土脸。
　　“不要白费力气了，我已经说过了，在魔镜冰晶之中，我就是主宰！”
　　水无月白冷笑着出现在了另一个镜子上，哪怕一直开着写轮眼，佐助也看不清他的移动轨迹。
　　“那又如何，你的躲闪证明了我的想法。”
　　佐助虽然没有什么好的解决办法，但脸上不能慌。
　　他冷哼着说道，“如果我的豪火球对你没有任何影响，那你何必要躲避呢？”
　　听到佐助的话，水无月白沉默了一瞬，鸣人也反应了过来，将视线对准了水无月白。
　　“被我说中了吧？”
　　“你的魔镜冰晶并非无解，只要解决掉你，这个术就自然破了！”
　　佐助自信的说着，鸣人也开始摩拳擦掌，“原来是这样，那就简单了。”
　　“喂，你这个不男不女的家伙，出来跟我打一架！”
　　“呵。”
　　听着鸣人的话，水无月白冷笑了起来。
　　他原本并没有想对鸣人和佐助下死手的，再不斩的任务目标是达兹纳，水之国和火之国又一贯交好，直接下死手说不过去。
　　可现在，鸣人这个家伙居然说自己不男不女！
　　忍不了！
　　这谁忍得了？
　　“如果你们是这么认为的，那就来试试吧！”
　　水无月白气恼的说着，佐助和鸣人对视一眼，他直接对着鸣人喊道：“堵死所有镜子！”
　　“哦！”
　　鸣人一握拳，当即交叠双手施展了影分身之术。
　　砰砰砰
　　顿时，每一面冰镜的前面都站了一个鸣人的影分身，提着个拳头虎视眈眈的等着水无月白出现。
　　那场面，像极了打地鼠的时候在每个洞面前都摆好了锤子。
　　“这样一来你就逃不掉了吧！”
　　佐助自信的结印，一下子跳到半空中，翻身对着周围的所有镜子吐出了火球。
　　“火遁！凤仙火之术！”
　　大量的小火球精准的砸在了每一面冰镜之上，宇智波一族对于这种分散式的进攻方式尤为拿手。
　　“鸣人！他一露头就进攻！”
　　佐助落到了地上，目光死死的盯着冰镜。
　　下一秒，凤仙火确实砸在了冰镜之上，但所有的冰镜同时闪起了白光，紧接着，每一面冰镜的上面都出现了一个水无月白。
　　鸣人的影分身没有迟疑的挥出了拳头，在打完之后，影分身纷纷因为反冲力而消失，但水无月白却跟没事人一样站在那里。
　　“的确是很好的想法，但是对我没用。”
　　水无月白冷笑着说道，他的身影在魔镜冰晶之中时隐时现，占据了每一个镜面。
　　“该送你们上路了！”
　　他竖起了手指，佐助的眸子一缩，“见鬼！”
　　那是千杀水翔的结印方式，在这种密闭空间内，两人都没办法躲避！

第五百八十六章 反面教材
　　“水遁！大瀑布之术！”
　　再不斩相当努力的结了44个印，全力激发了自己的查克拉，相当帅气的使用了这个水遁A级忍术，大瀑布之术！
　　要知道，以这个忍术的复杂程度和杀伤力，整个雾隐村里都没有多少人会。
　　A级忍术之名，名副其实！
　　再不斩几乎是消耗了自身一半以上的查克拉，这才堪堪用出了这个忍术。
　　他相信，在大瀑布之术的冲刷下，卡卡西这个看上去就很虚弱的家伙一定承受不住！
　　“水遁，大瀑布之术，一个被千秋姐姐拿来作为典型反面教材的术，没想到真的能在实战中见到。”
　　看着再不斩施展大瀑布之术，卡卡西简直是笑出了声。
　　……
　　“……在忍术释放过程中一定要注意印和查克拉的搭配比，太过繁琐的结印方式和太过庞大的查克拉消耗都不是一个有价值的忍术该有的东西……”
　　千秋在教导孩子们忍术的释放之时就有过这么一段说明，她拿出的典型反面教材，就是水遁大瀑布之术。
　　“水遁中有一个名不副实的A级忍术，那就是大瀑布之术。”
　　千秋平静的讲解着，一旁的乙姬作为她的助手，给孩子们演示着大瀑布之术的结印和效果。
　　“由于水遁忍术十分需要忍者对查克拉的操控能力和感知能力，许多水遁忍者做不到尽善尽美。”
　　“为了弥补这个问题，他们便利用结印技巧来提升忍术范围。”
　　“但这恰恰是一种有缺陷的，相当不实用的方式。”
　　乙姬漂浮在空中，双手上下翻飞，给那群孩子们好好的展现了一下什么叫做顶级的结印手法。
　　“大瀑布之术拥有44个印，结印方式相当繁琐，哪怕我们进行优化，给普通人施展也需要至少12个印。”
　　“而它消耗的查克拉量与造成的伤害不成正比，只能说这是一个类似于炫技的忍术，如果真的有人在实战中用出来了，那只能证明这个人的水遁忍术水平不怎么样。”
　　千秋的话引起了孩子们的惊叹，作为年轻一代的领军人物，佐助适时提出了自己的困惑。
　　“那水遁之中有什么术能够替代和解决这个问题吗？”
　　“在不考虑查克拉感知力和操控力的情况下。”
　　对于自身的查克拉的操控与感知上，佐助还是抱有着相当大的自信的。
　　“嗯，有的。”
　　千秋满意的对着佐助点了点头，示意乙姬换一个忍术。
　　“如果说不论查克拉的感知力和操控力，那二代火影千手扉间的水遁忍术最为合适。”
　　“这个忍术消耗的查克拉与大瀑布之术几乎等量，但造成的伤害远超于大瀑布之术，同时，这个术只需要10个印，在简化之后只需要3个印就能够释放。”
　　“这个术的名字叫做……”
　　……
　　“让你看看什么才叫真正的大瀑布之术吧。”
　　卡卡西在身前快速结了三个印，深呼吸了一口气，紧接着狠狠的吐了出来。
　　“水遁！爆水冲波！”
　　如果说，大瀑布之术形成的是一整条瀑布的水量，那爆水冲波形成的，就是一整个湖泊的水量！
　　卡卡西的查克拉感知力与操控力绝对是忍界顶尖的那一批，爆水冲波在他的手中施展出来毫不费力。
　　一时之间，整片森林都被大量的水流蔓延，卡卡西的爆水冲波一瞬间淹没了再不斩释放的大瀑布之术，同时，蔓延到了鸣人那边。
　　鸣人与佐助此时正在经历绝望，他们两人看着包围了自己的魔镜冰晶，每一面镜子里都一个水无月白在对着自己结印。
　　寒冷刺骨的冰遁查克拉已经在魔镜冰晶之中汇聚，谁都清楚下一刻，无数的冰千本就会将两人刺穿！
　　“鸣人……你还有办法吗？”
　　佐助咬着牙摆开了防守的架势，和鸣人背对着背。
　　鸣人懊恼的抓着脑袋，“没了……早知道我就该和干妈学一点强力的招式了！”
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　两人同时听到了魔镜冰晶外小樱一拳又一拳砸镜子的声音，以及小樱那暴躁的吼叫声。
　　可很显然，以小樱目前的怪力水平，暂时还无法突破水无月白的魔镜冰晶。
　　“早知道早知道早知道——”
　　佐助恨恨的抓着自己的手臂，他也发现自己缺少一个强力的输出忍术，面对这种困境，倘若有一个突破性忍术的话那就能摆脱困境了。
　　“佐助——鸣人——！！！”
　　在魔镜冰晶之外的小樱拳头上鲜血淋漓，她咬着牙一拳又一拳的砸在镜面之上，谁都知道直接用血肉模糊的手去砸冰块有多疼，可是为了救下鸣人与佐助，小樱也顾不得那么多了。
　　“天哪，天哪，天哪！”
　　看着小樱一下又一下的挥拳，达兹纳红着眼眶，泪流满面。
　　这种残酷的战斗场面，他从来没有经历过。
　　之前的战斗都是小打小闹，涉及到这种生离死别的大场面，他就感觉特别对不起三个孩子。
　　他们才十多岁啊！
　　“结束了！”
　　水无月白的术是冰冷的，他的心也是冰冷的。
　　他可不是原著中的那个他，即便心地善良，可一直在大家族中长大的他也很清楚什么叫做忍者的规矩。
　　忍者，不是你死，就是我亡！
　　在这种对立的任务中，自己的手下留情就很有可能导致队友的牺牲。
　　而他，不想看见再不斩出事。
　　为了再不斩，自己原本就已经不干净的手上再沾染一点少年的血液也无足轻重了！
　　水无月白把心一横，低声念道：“冰遁！千杀水翔！”
　　大量的冰遁查克拉凝聚成了冰千本，鸣人和佐助睁大了眼睛，“鸣人！一定要防住啊！防不住就是死！”
　　“哦！！！”
　　然而，下一秒，一阵猛烈的轰鸣声传入了众人的耳中，紧接着，根本无法阻挡的水流碾了过来，如同重锤一般，摧枯拉朽的掀翻了那个“无法破解”的魔镜冰晶。
　　“什么！？”
　　水无月白狼狈的翻滚出去，睁大了眼睛看着同样在水中翻滚的再不斩。
　　“再不斩大人！”

第五百八十七章 变强
　　“……以上，汇报结束。”
　　“本次C级任务圆满完成，任务过程中遭遇大量忍者进攻，以及一名精英上忍的攻击，我建议将任务级别调整至A级。”
　　卡卡西面无表情的对着猿飞日斩汇报，猿飞日斩拿着烟斗震惊的看着卡卡西。
　　“你说什么？”
　　“一个C级任务，能遇到这么多的事情？”
　　卡卡西点了点头，“根据水之国那边的共享情报显示，波之国一家贸易公司的老板在水之国下了任务，忍刀七人众之一的桃地再不斩与水无月一族的水无月白接受了任务。”
　　“我把他们解决后通过官方渠道送回去了，拿了一部分的赎回金。”
　　他的笑容中带起了一丝笑意，一个精英上忍，一个血继界限忍者的赎回金可不是一笔小钱。
　　官方渠道交一部分，税金交一部分，留给卡卡西自己的还有一大笔呢。
　　“原来如此，我知道了。”
　　猿飞日斩叹了一声，怪不得他刚刚收到了水之国那边的来信，照美冥的态度阴阳怪气的，原本他以为这是女人当影的问题，没想到是这个原因。
　　一个下忍小队，打败了那边的招牌忍刀七人众，人不阴阳怪气才怪呢。
　　区区一个C级任务，卡卡西你跟人家争什么！
　　“那么，我去提交任务了，三代火影大人，这个任务您觉得……”
　　卡卡西试探着对猿飞日斩问道，猿飞日斩清咳一声，“去吧，这个任务的难度提升到A级，受伤的那三人医药费村子里报销。”
　　“好的，感谢您。”
　　卡卡西眼前一亮，要知道那三小只受的伤可不轻啊，医药费自己掏的话也是一大笔钱呢。
　　他自己倒是还好，把达兹纳送到波之国之后随手解决了想要反抗的卡多，轻轻松松毫不费力，整个任务无惊无险。
　　对于鸣人他们三人来说，那可就老刺激了。
　　鸣人和佐助经历了生死之战，小樱也差点经历了生离死别，他们三个在心态上算是成长了一大截，已经可以算是一个合格的忍者了。
　　哼哼，还有两个月，接下来就要是中忍考试了，只要带着他们在中忍考试里好好表现一下，让他们都成功晋级为中忍，想来千秋姐姐交给自己的任务就算完成了！
　　吹着小曲儿哼着歌的卡卡西来到了任务提交处，在提交完毕任务之后，交接处的工作人员给了他一个账单，并笑眯眯的对着卡卡西伸出了手。
　　“什么意思？”
　　卡卡西一愣，低头看了一眼账单，上面写着“C级任务提升至A级任务补缴任务发布差额手续费”这样内容。
　　顿时，卡卡西的表情僵住了。
　　“天杀的达兹纳——！！！”
　　……
　　千手老宅。
　　“事情就是这样子，所以师匠，我要怎么才能快速成长呢？”
　　小樱伸出双手，跪坐在千秋的面前，千秋随意的在她的手上一点，粉色的查克拉开始温润的在小樱双手上跳动。
　　“你想快速成长？”
　　千秋抿嘴笑着，小樱这一副俨然和原著中完全不同的样子让千秋无比的满意。
　　原著中的那个小樱的确是惹人烦，不仅仅对鸣人出言不逊，甚至还没有什么亮眼的地方。
　　要说她真正开始改变还是在成为纲手的弟子之后，在战场上救死扶伤的时候。
　　而现在却不一样了，有了千秋的指点，小樱成长的很快，她的心性也成熟的很快，已然有了未来那个她的样子。
　　那天跪在魔镜冰晶前无力的感觉深深刻在了小樱的心中，她无比期望自己能够快速成长，成为独挡一面的忍者。
　　“是！我想像您一样强大！”
　　小樱眼中满是小星星的看着千秋，“师匠，您当年到底有多强？”
　　“当年？”
　　千秋眨了眨眼睛，她的记忆也有些模糊了，来到这个忍界都不知道多少年了，下一代的孩子们都在成长。
　　“同龄人中，我算是比较强的吧。”
　　她掩嘴笑着，回想起了当年的一幕幕，无比感慨的说着，“我也不明白为什么那会只是下忍的我会跟那么多高手交战，就跟现在的你一样。”
　　就跟被谁针对了一样，千秋弱小的时候也是一路打上来的。
　　什么下忍中忍，完全没打过，千秋上来打的就是精英上忍，然后马上就开始跟影级打，简直离谱。
　　“那，那会的师匠是怎么赢的？”
　　小樱兴奋的看着千秋，千秋伸出手指弹了她额头一下，“那会我可没有赢过，就这么狼狈的过来了。”
　　“因此我在内心深处下了一个决心，我一定要变得比任何人都强！”
　　听到这里，小樱愣了愣，紧接着握紧了拳头。
　　原来是这样，师匠也是这么过来的啊！
　　无力的感觉，绝望的感觉，一切的挫折都是成长的动力，只有体会过不甘，才会拼命成长！
　　这一刻，小樱悟了。
　　她的心中也腾起了变强的意志，师匠也是这么过来的，不丢人！
　　“好了，你的手没事了，去学习吧。”
　　千秋从已经模糊的回忆中抽身出来，对着小樱微微一笑，小樱这才发现自己的手已经恢复了，连忙对着千秋道谢。
　　医疗忍者大部分时间都在学习和锻炼查克拉操控能力，这两项能力是他们的立身之本，好在，小樱别的不行，就是学习能力突出。
　　此时的她有了变强的决心之后，感觉一切困难都算不得困难了。
　　在师徒二人其乐融融的学习之时，千手老宅的大门怦然打开，卡卡西头疼的带着吵吵闹闹的鸣人与佐助走了进来。
　　“好了好了别吵了，你们找千秋姐姐去。”
　　他一脸肉疼的挥着手，让已经活蹦乱跳的鸣人与佐助去折腾千秋。
　　“干妈——！！！”
　　“我要学厉害的忍术！”
　　鸣人率先冲了过来，一下子扑到千秋的面前开始撒泼。
　　佐助不声不响的站了过来，目光灼灼的紧盯着千秋，“千秋大人，我需要一个强力的忍术！”
　　千秋微微一滞，示意小樱自学一会之后看向了卡卡西。
　　“怎么回事？”

第五百八十八章 忍术专精
　　“也就是说，因为那个水无月白施展的血继界限忍术，导致你们都束手无策了？”
　　千秋歪了歪脑袋，看着低下头去满脸臊红的三小只，她的嘴角勾了起来。
　　“这说明你们平时的锻炼还是不足够，特别是鸣人。”
　　她侧过头对着鸣人说道，“如果把你恶作剧的时间拿来多学几个忍术，遇到那种局面是不是可以有更好的解决办法呢？”
　　“你有着能够瞬间学会影分身的天赋，不应该这么浪费。”
　　“我……我……”
　　鸣人挠了挠头，算起来，他会的忍术的确就只有一个影分身，然后就是一些体术了，遇到这种情况确实束手无策。
　　他的天赋极好，但是脑子太过一根筋，哪怕学会了很多忍术，也不能够像佐助和卡卡西那样拥有绝佳的战斗智商，可以随时根据当前情况调整战斗策略。
　　鸣人打架，完全靠着一股脑子的蛮力和极其敏锐的野兽直觉。
　　在单条线上的操作，鸣人要比佐助要强很多。
　　“佐助你的问题也很明显，掌握的忍术很多，但没有一个专精的忍术。”
　　千秋见鸣人低下头去，转头看向佐助。
　　佐助有些不服气的说道：“我就是缺少一个杀伤力强大的忍术，如果有这种类型的忍术，我可以专精那一个！”
　　“越是威力强大的忍术，越难专精。”
　　千秋心平气和的对着佐助说着，“并不是杀伤力不强的忍术就不能专精了，如果你能够把你的豪火球强化到一定程度，也是可以造成不菲的伤害的。”
　　“查克拉的形态变化与性质变化仍然是你未来的一个重要课题。”
　　佐助看上去还是有些不能接受，千秋眨了眨眼睛，对着佐助说道：“这样吧，我们用事实来证明这个观点好吗？”
　　“卡卡西，来一个土流壁。”
　　她示意了一下卡卡西，卡卡西点了点头，双手一拍按到了地上。
　　一面带着狗头雕刻的土制墙壁缓缓升起，看上去相当的坚硬。
　　“来，佐助，对着土流壁释放一个豪火球。”
　　千秋依旧跪坐在客厅里，对着佐助点了点头，“用你的最大威力。”
　　佐助抿了抿嘴，心里虽然有些不愿意，但还是照做了。
　　“火遁！豪火球之术！”
　　他认认真真的完全结印，紧接着深吸了一口气，汇聚了几乎全部的查克拉对着土流壁吐出了一颗火球。
　　轰
　　火球炸在了土流壁之上，将土流壁上的狗头雕刻炸出了一个洞，留下了焦黑的一片。
　　“哦——”
　　鸣人看着豪火球造成的伤害，眼中露出了羡慕的表情。
　　他还不会忍术呢，看着好酷炫啊。
　　“怎么样？”
　　佐助喘了一口气，看向了千秋，眼中的带着一丝自满。
　　“只能说，在查克拉的性质变化和形态变化上，你只是刚刚入门。”
　　可是，千秋却是摇了摇头，有些不满意的看向了卡卡西，“你怎么教的人，为什么不注重教导查克拉的形态与性质变化？”
　　“呃……”
　　卡卡西挠着头，有些委屈的说着：“我正准备教呢，前面都是在打基础，谁知道一个C级任务会遇到水无月一族的忍者啊。”
　　“那你自己来教。”
　　千秋瞪了他一眼，在忍术的教学之中，查克拉的性质与形态变化是最重要的两个课题，卡卡西竟然没有在一开始就让他们注重起来这个玩意，实在是不应该。
　　“好的好的……”
　　卡卡西连忙应了下来，转头对着佐助说道：“我把实力压制到跟你一样的水平，你看我的豪火球。”
　　“？”
　　佐助挑了挑眉，不满的说着，“你的查克拉比我多！”
　　“放心，我只用一点点的查克拉就行。”
　　卡卡西摆了摆手，身上的气息为之一散，看上去就像是一个下忍。
　　“咦，卡卡西老师，你看着比我还弱呢！”
　　鸣人已然感觉到了卡卡西实力的降低，惊讶的开口说着。
　　“这种实力下，我如果施展豪火球，会造成什么样的效果呢？”
　　卡卡西似笑非笑的看向佐助，佐助皱眉说道：“这种状况下，你的查克拉量不如我，实力也不如我，豪火球造成的伤害应该不会很高。”
　　“是吗，你看着。”
　　卡卡西不像佐助那样完全结印，他仍然是双手一拍，随意的吐出了一口气。
　　呼啦
　　一枚橙红色的火球顿时从他的嘴里喷吐了出来，这枚火球的大小比佐助释放的火球要小许多，可颜色要深上不少。
　　轰隆
　　火球炸在了土流壁之上，生生将那狗头雕塑完全炸穿，甚至能够看到土流壁上的焦黑大洞里还有点点火焰在燃烧。
　　“哇！”
　　鸣人被吓了一跳，震惊的看着土流壁，佐助不可思议的说道：“你作弊了？！”
　　“没有。”
　　卡卡西摇了摇头，“我减少了火球的大小，同时提高了它的温度，从而提升了它的威力。”
　　“这就是查克拉的形态和性质变化的应用，千秋姐姐说的就是这个意思。”
　　“你们不需要一味的追求高强度的忍术，因为那种忍术并不好掌控，同时想要提升太过困难。”
　　“对于现在的你们来说，熟练地掌握一种简单忍术，将它专精，发挥这个忍术最大的效果就是最好的选择。”
　　佐助动摇了，他盘算了一下，自己会的忍术还真不少，可都是普通型的忍术。
　　如果在和水无月白战斗的时候就能掌握像卡卡西这样的豪火球，那还怕什么魔镜冰晶？
　　在一旁的小樱也是点了点头，她走的是千秋的路子，主要利用的是怪力的输出，因此提升查克拉的操控力和性质变化就是她的重中之重了。
　　“好吧，那我就多多努力学习一下这两种变化，希望能够确切的提升我的实力。”
　　佐助思索了片刻之后同意了这个说法，可正当他准备跟着卡卡西学习的时候，鸣人嘟囔了起来。
　　“干妈，这个东西我感觉还是学不会啊，我还是直接追求高伤害的忍术吧，你不是说我比较适合这样单一的路线吗？”
　　“有没有高伤害的忍术？”
　　就在千秋准备拒绝鸣人的时候，一头蛤蟆突然从天而降。
　　“surprise mother f……”
　　“咳，惊喜吗千秋！”
　　“本仙人回来啦！”

第五百八十九章 请他亲自来
　　“敌袭！敌袭！”
　　突然间出现的蛤蟆与人影让鸣人吓了一大跳。
　　更加让鸣人感觉到恐惧的是，他那野兽一般的直觉在疯狂的警醒自己，全身的汗毛倒立，整个人处于一种毛骨悚然的状态。
　　恐怖！
　　太恐怖了！
　　这个人的实力实在是过分恐怖，有一种哪怕是在他面前呼吸一下，都会被碾成粉碎的感觉。
　　“敌袭！？”
　　佐助经历了之前的战斗之后，一直有一种战后应激反应，在听到鸣人的话之后反手就是一发豪火球喷向了那个人影。
　　比起佐助和鸣人，小樱的反应倒是正常许多，她先是一惊，旋即反应了过来，立刻跑到了两人的身侧护卫了起来。
　　第七班这个小团队看上去倒是有模有样的。
　　“等等！停手！”
　　卡卡西在看清楚了那个人影之后，连忙喊了起来。
　　可是他终究是慢了一拍，没想到佐助的反应这么快，和鸣人的配合相当默契，鸣人一喊敌袭他就立刻出手了。
　　硕大的豪火球飞了过去，即便佐助已经消耗了不少的查克拉，可这一发豪火球的架势也还是非常的足。
　　“哇呀呀……”
　　那个站在蛤蟆身上的人影同样有点懵逼，他还是第一次在木叶之中受到袭击呢。
　　这个体验倒是为数不多。
　　“来的好~！”
　　男人眨了眨眼睛，哈哈一笑，白色的长发随意的一甩，长发便化作了一条粗壮的长鞭，一下子将佐助的豪火球从中间抽的散开来。
　　豪火球化作了一团烟花炸裂，男人在火焰和烟花的包围中哈哈大笑。
　　“哈哈哈，小千秋，你的这个欢迎倒是不错啊！”
　　“小……千秋？”
　　已经得到卡卡西指示的三小只愣在原地，整个忍界，居然还有人敢这么叫千秋的名字？
　　哪怕是德高望重的第三代火影猿飞日斩，在千秋面前也是喊她“千秋”，其他人就更不用说了，关系生疏的都是喊“生命女神大人”，稍微熟悉一点的就是喊“千秋大人”。
　　卡卡西的“千秋姐姐”都已经显得很亲昵了，现在居然来了一个“小千秋”？
　　原本以为未来姐姐对千秋大人的关系已经天下无敌了，没想到竟然还有一个更强的家伙？
　　这是谁的部将！
　　“自来也老师，没想到你竟然突破超影了……”
　　千秋震惊的从位置上站了起来，感慨的对着自来也说着，“这些年的苦修，真是为难你了吧？”
　　“嘿嘿嘿。”
　　站在蛤蟆身上的白发人形一拍蛤蟆的背部，将蛤蟆变成了一团白烟之后，潇洒的落在了地上。
　　紧接着，他便将自己的长发一甩，穿着木屐的单脚踏在地面上，夸张的摆了一个造型。
　　“东西南北，人尽皆知！妙木山大蛤蟆仙人座下，白发童子小蛤蟆仙人自来也是也！”
　　“什么玩意？”
　　看着沙雕气息扑面而来的自来也，鸣人三人面面相觑，满脸都是不解。
　　卡卡西扶住了额头，无奈的转过头去不想去看他。
　　这种家伙竟然能够突破影级，成就无数人梦寐以求的超影，简直是老天瞎了眼。
　　“啧啧，小蛤蟆仙人。”
　　千秋感慨着走到了自来也的面前，眯起眼睛看着他这熟悉的造型，眼中流露出了怀念。
　　“哈哈哈，既然我也成仙人了，那当然就是小蛤蟆仙人啦~”
　　自来也收起了自己的姿势，挠着头站在了千秋的面前。
　　“呐，樱酱，这个怪大叔是谁啊？”
　　“他身上的实力太恐怖了……”
　　鸣人小声的凑到小樱的身边问道，对于鸣人来说，小樱这种学霸就像是一个百科全书，基本上什么都知道才是。
　　事实也是如此，小樱的确知道自来也的来历，在她听到千秋说出“自来也老师”这个词之后，作为千秋后援团的骨灰级成员之一，她当即反应了过来。
　　“不会吧！”
　　“天啊！”
　　小樱吓得直接瘫软了下来，“他难道就是那个……传说中的木叶三忍，自来也大人！？”
　　“自来也大人达到超影级了？”
　　“……传说中的木叶三忍……”
　　佐助也睁大了眸子，既然是三忍，那说明跟自来也一样厉害的家伙还有两个，再加上千手千秋，木叶的底蕴到底有多么恐怖？
　　“超影……木叶三忍……”
　　鸣人嘟嘟囔囔着，“那这个怪大叔岂不是比我老爸还厉害？”
　　“那当然了，全忍界达到超影级的就只有师匠一人而已。”
　　小樱立刻回答道，“现在多了一个自来也大人，这简直是木叶的福音啊！”
　　“我想，过不了多久，暗部马上就会过来找他了吧？”
　　几乎是小樱的话音刚落，一大波的暗部如临大敌的出现在了千手老宅的周围，看到正站在千秋面前叙旧的自来也之后长出一口气，对着他恭敬的说道：“恭迎自来也大人回归木叶！”
　　“三代火影大人有请！”
　　“你看……”
　　小樱侧了侧脑袋，鸣人瞠目结舌的看着这一幕，他何曾见过暗部除了对自己干妈之外这么低声下气的样子？
　　佐助的心头一阵火热，如果自己的实力能够达到超影级，那应该就能够让鼬这个家伙付出代价了吧？
　　“三代老头？”
　　正在和千秋叙旧的自来也不满的皱眉看向了暗部，“我一回来他就找我？”
　　“他的命令？”
　　“是的，请自来也大人移步。”
　　暗部再度恭敬的说着，自来也回头看向了千秋，准备找千秋拿个意见。
　　他刚刚从村外回来，不太清楚现在村子里的状况。
　　只见千秋微微一笑，仿佛没有看到暗部一般的一甩袖子，对着自来也含笑说道：“自来也老师，您先收一收身上的超影气息吧，到我的茶室里喝一杯茶。”
　　“我去喊未来过来，她也好久没有见你了呢。”
　　“哦哦，小未来确实很久没见了呢。”
　　自来也眯了眯眼睛，顺着千秋的话说了下去，理都没有理会暗部的迈开步子，“走走走，我们去聊天。”
　　“自来也大人！”
　　暗部的忍者急了，他们刚往前一步，卡卡西就扯着面罩站了出来。
　　“你们没有听到千秋姐姐的话吗？”
　　“三代大人想见他们两位，请他亲自过来吧。”

第五百九十章 不是这个世界的人
　　“真的是好久不见了，自来也大人。”
　　未来一身的素装，对着自来也微微鞠躬微笑。
　　她愈发的像是一个生活在忍界中的人，而不像是来自于境界的彼方中蓝星的女子高中生。
　　“哦哦……未来真是越来越贤惠了啊。”
　　自来也啧啧称奇，未来温柔的靠在千秋的身边，一副小媳妇的样子，让自来也相当的羡慕。
　　没办法，纲手这个人永远都不可能做出小媳妇的样子，她懂的东西比自来也还多，在两人相处的过程中，自来也显然是弱势的一方。
　　不过他倒是也十分享受，不就是弱势嘛，只要女神开心，自己做啥都行。
　　“就是小千秋啊，我怎么觉得你越来越不像是这个忍界的人了呢？”
　　自来也在夸奖完未来之后，目光投向了千秋。
　　千秋微微一愣，困惑的问道，“为什么自来也老师会这么认为？”
　　她的确不是忍界的人，这点是肯定的，不过这具身体是啊。
　　更何况，在忍界这么多年的时间，千秋早就已经习惯了自己女性的身份。
　　毕竟她在忍界生活的时间已然超过了在蓝星上生活的时间了。
　　“啊哈哈，只是有这样的错觉吧。”
　　自来也笑着挠头，他也说不出个所以然，只是有一种这样的感觉。
　　“这么说吧，你看我们都很接地气，但你就不一样。”
　　自来也想了想，对着千秋迟疑的说着，“你就像是来自于更高维度的世界……”
　　“比如天上落到地面的仙子？”
　　千秋补上了一句话，自来也连忙点了点头，“对对对，就是这种感觉。”
　　他拍了拍手掌，摩挲着下巴思索着说道：“说起来我也问过大蛤蟆仙人，它就说你是天外之人，我也不知道是什么意思。”
　　“明明你就是我看着长大的嘛，怎么会是天外之人？”
　　千秋挑了挑眉，心头出现了一个猜测。
　　难不成，真的是因为自己并不是这个忍界的人，所以一身的实力才会受到影响和排斥？
　　“自来也老师，你在达到超影之后，有没有感觉到世界在排斥你？”
　　千秋立刻对着自来也开口问道，她原本以为自己被排斥是正常现象，可现在看来好像并不是。
　　之前忍界就只有她一个超影，没有比较的对象，现在自来也突破了超影级，就可以好好的比较一下了。
　　“排斥？”
　　自来也愣了一下，“你在说什么啊，为什么世界会排斥我？”
　　他说着说着就笑了起来，“难不成是这个世界觉得我的实力太强了，所以容不得我？”
　　“这也太扯淡了吧。”
　　自来也笑的很大声，他笑的越大声，千秋的脸色就越难看。
　　他笑着笑着，突然发现了千秋的脸色不太好，缓缓收敛了笑容，小心翼翼的对着千秋问道：“那个……”
　　“小千秋，难道你被世界排斥了？”
　　千秋艰难的点了点头，自来也僵住了，再度问道：“是个什么排斥法？”
　　“只要我修炼，就能感觉到世界在对我说不。”
　　千秋抿着嘴说着，自来也懵逼了。
　　“这不可能啊，我都没有过这样的现象……”
　　“难道是我的实力不够？”
　　他焦急的站了起来，千秋遇到的问题，作为老师的自己肯定要想办法帮忙解决的。
　　“千秋，手伸出来给我，我感受一下你现在的实力！”
　　自来也严肃的对着千秋说道，千秋犹豫了片刻，在未来的鼓励下伸出了手。
　　自来也很有礼貌的握住了千秋的手腕，缓缓地爆发了自己的查克拉。
　　嗡
　　整个茶室内涌现了一股浓稠到极点的查克拉，这股查克拉形成了一股冲天的气息。
　　超影！
　　货真价实的超影！
　　在茶室外修炼的鸣人他们直接瘫倒在了地上，和等候着的暗部们对峙的卡卡西脸色一变，身体一摇出现在了茶室的门口，影级的气息爆发出来，努力的挡住了茶室内传出的超影级气息。
　　“快！远离这里！你们扛不住这股气息！”
　　卡卡西急声对着鸣人几人喊道，鸣人三人连忙点了点头，朝着门口跑了出去。
　　他们又不是傻子，在硬吃了一下超影级气息之后，浑身上下都是冷汗，整个人瘫软的不能动弹。
　　任谁都知道，再待下去就是死亡。
　　暗部的忍者们脸色也很难看，实力稍弱一些的直接跪倒在地，卡卡西拧过头狠狠的说道：“你们也走！维护好周围的秩序！阻止无关人员上山！”
　　得亏千手老宅坐落在深山之中，否则自来也的这一下超影级气息爆发，完全会造成当时宇智波驻地里的情况，闹得整个木叶人尽皆知。
　　暗部们彼此看了看，颇有些犹豫。
　　对于他们来说，想办法让自来也去见猿飞日斩才是他们的任务，可现在任务还没有完成。
　　“我不在暗部，你们就不听我的了？”
　　卡卡西怒吼一声，对于这群暗部的忍者相当的失望。
　　这人都还没走呢，茶就已经凉了？
　　听到卡卡西的话，那群暗部反倒是不愿意走了。
　　暗部本身就是效命于火影的独立组织，卡卡西从暗部离开之后，那当然不能听他的。
　　见暗部的忍者们坚定了信心要跟茶室内的超影级扛到底，卡卡西冷笑一声，干脆的让开了位置。
　　“不知好歹的家伙！”
　　轰
　　原本被卡卡西挡掉的超影级气息直接涌了出来，这下倒好，那群暗部忍者倒了一大半，剩下的也都是半跪在地上了。
　　没有达到影级之前，硬抗超影级的气息，那都是作死。
　　不过即便如此，那些暗部的忍者依旧坚挺着，卡卡西无语的翻了个白眼。
　　然而下一刻，卡卡西的脸色再度剧变，脚下一蹬，直接远离了茶室。
　　“不应该啊……千秋你的实力和我差不多啊……”
　　自来也大声的嚷嚷着，旋即，另一股不下于自来也的超影级气息炸裂了出来，两股超影级气息争相辉映，碾压着周围的一切。
　　这下，哪怕是卡卡西都要扛不住了。
　　暗部们的脸上挂满了绝望的神色，这踏马是什么事儿啊！
　　嗖
　　这个时候，一个苍老的人影出现在了暗部们的面前，身上的气息膨胀起来，努力护住了暗部的忍者们。

第五百九十一章 我不教
　　“两位，你们如果再不停手，整个木叶都要被你们拆了。”
　　苍老的声音在茶室的门口响起，千秋和自来也两人这才反应了过来，齐齐收起了自己的气息。
　　尽管在实力上差不多，不过千秋收起气息的速度要快了不少。
　　对于一直留在木叶的千秋来说，平日的隐藏实力已经成了习惯。
　　一直在外行走的自来也就没有那么多的顾虑，该放实力就放，忍界毕竟还是弱肉强食的世界，不是一味地扮猪吃老虎就能活下去的。
　　“不得了，不得了。”
　　自来也啧啧称奇的对着千秋挤了挤眼睛，“小千秋，现在老头子都要看你的面子了？”
　　千秋翻了个白眼，没好气的说道：“老头子这个家伙做事太绝对了，反正跟我弄得很不愉快，水门甚至都被他逼走了。”
　　“哦……这事儿我知道。”
　　自来也摸了摸下巴，“水门小两口子我恰好遇到了，我还把他们介绍到了妙木山去，真不知道他们两个小家伙能不能接受妙木山的修炼呢。”
　　“修炼的问题上倒是还好……可能他们不能接受的是伙食吧……”
　　千秋扯了扯嘴角，想起了原著之中那些扭动的蚯蚓和虫子，顿时捂了捂嘴。
　　“呃……这倒也是。”
　　对于千秋知道妙木山内的伙食情况，自来也并没有惊奇，他还想和千秋说点什么，未来就拉了拉千秋的袖子。
　　“千秋，外面还有人等着呢？”
　　千秋宠溺的揉了揉未来的脑袋，眼中闪过一道流光，“就让老头子等着好了……不过表面工作还是要做的，不能让他下不来台。”
　　“未来，你能帮我出去跟三代目火影大人说一声，我和自来也老师在刚刚的切磋中有了点动荡，需要修养一天，让他先回去。”
　　听到千秋的话，未来顺从的点着头，乖巧的走出了房间。
　　这一副贤惠小媳妇的样子实在是看的自来也眼馋。
　　“小千秋，你家的小媳妇是怎么培养出来的？”
　　“给我也整一个？”
　　千秋睨了自来也一眼，“这个主要是看两个人之间谁做主了，你懂我意思吧？”
　　“啧……”
　　自来也再度受到了暴击，捂着被扎的体无完肤的心脏坐到了茶室的垫子上。
　　“老头子这边晾一晾也行，不过千秋你这边的问题跟他说了吗？”
　　“什么问题？”
　　千秋轻轻摆了一下和服的袖子，跪坐了下来，熟练地开始给自来也泡茶。
　　两人真的是已经把猿飞日斩放在了脑后，开始聊起了各自的问题。
　　在实力达到超影级之后，反馈过来的查克拉强化的重点就不再是肉体了，而是大幅度的提升灵魂与精神力。
　　换句话说，就是让忍者再度进化一次，让忍者全方位的超越人类。
　　在这种情况下，超影级的忍者对于世俗之间的交际，对于感情将会变得单薄。
　　当然，这不是说超影级的忍者就跟神仙一样断绝了七情六欲，而是对感情需求会减少，能够更加客观的去判断事物，站在更高的角度去看待世间的一切。
　　“不就是你的实力被世界拒绝的事情吗。”
　　自来也严肃的说着，“这可是一件大事，我能够感觉到，在突破超影之后，想要再往上走，那就是逐渐与世界融合的过程。”
　　“逐渐与世界融合？”
　　千秋倒茶的手微微一顿，认真的看向自来也问道，“这句话是什么意思？”
　　“咦？”
　　自来也眨了眨眼睛，突然意识到了一个问题，“说起来，千秋你是怎么突破超影级的？难道不是靠仙术……”
　　“对哦！你都没有到三大圣地去过，你应该不会仙术才对啊！”
　　自来也从大蛤蟆仙人那边得到的消息，想要突破超影级，那必然是拥有了更高一层的查克拉水平。
　　也就是说，超影级忍者体内的查克拉要比寻常的查克拉更高级。
　　一般情况下，想要达到这种“上级”的查克拉，就只有通过让自身的查克拉和自然能量不断结合，从而诞生出仙术查克拉这一条路。
　　仙术查克拉是介于普通查克拉和自然能量之间的一种查克拉，而随着超影级实力的提升，仙术查克拉也会随着实力不断增加。
　　而仙术查克拉的增加到最后，就是提升仙术查克拉的浓度，那这条路推演到最后，自然就是变成了掌控自然能量，和世界逐渐融为一体了。
　　实际上，那些引动自然能量入体变成石头的忍者们，就是一种错误的与世界融为一体的方法。
　　“仙术……”
　　千秋抿了抿嘴唇，无奈的对着自来也说道：“因为某种不能说的原因，我的查克拉已经是仙术查克拉那个级别的上级查克拉了……”
　　嗯，当时还是因为境界的彼方的原因，自己和未来都成了半神，那个时候开始，千秋的查克拉就变成了上级查克拉。
　　“……也就是说，你不需要仙术？”
　　自来也懵逼的看着千秋，超影级这个等阶里，可没有人能够给他们两人经验，只能够自行摸索。
　　“或许吧……”
　　千秋叹了一口气，将泡好的茶水放到了自来也的面前，“自来也老师，替我引荐一下大蛤蟆仙人吧，或许我可以当面问问它接下来我该怎么办。”
　　“也好。”
　　自来也端起茶水点了点头，“如果能找到纲手的话，让她引荐你去一下湿骨林也可以，蛞蝓仙人其实知道的也不少。”
　　“反正唯一不清楚情况的，就是龙地洞的白蛇仙人了吧？”
　　千秋笑了起来，自来也跟着她抚掌发笑，“说的对，虽然我们三人一人有一个圣地，可大蛇丸那家伙有跟没有就是一个样子，真是笑死人了。”
　　“说起来，大蛇丸现在在做什么呢？”
　　自来也笑够了之后对着千秋问道，千秋眨了眨眼睛开始思索了起来。
　　已经快要接近中忍考试了，那大蛇丸估计也会来一趟木叶看看情况。
　　哦对了，还有一个关键人物，药师兜……
　　“对了，自来也老师，鸣人给你教吧？”
　　千秋思索片刻之后，微笑着对自来也推荐，“这孩子很聪明的。”
　　然而，自来也当即就拒绝了。
　　“我不教！”

第五百九十二章 下马威
　　“就是这个小鬼？”
　　自来也抱着手臂站在鸣人的面前，满脸的不爽，“让水门回来自己教不就好了？他反正现在也不是火影了啊，闲的很。”
　　“喂，臭大叔，你是谁啊！”
　　鸣人也相当不爽，凭什么这个白毛大叔要来教自己？而且还说自己老爸的坏话？
　　尽管鸣人十分淘气捣蛋，但他在内心深处还是相当的认可自己的父亲的。
　　他对于水门的感情十分复杂，有点类似未来的博人。
　　不过鸣人比博人好的地方是，有着千秋等人的存在，鸣人能够正确的认识到自己的父亲，第四代火影波风水门到底有多么伟大。
　　同时，在鸣人的心中同样存在这一个最深切的期望和梦想，那就是成为火影，让所有人都认同自己！
　　“看到没，小千秋，这个家伙完全不懂什么叫尊师重道！”
　　自来也一挑眉，对着身后的千秋说着，“而且他看着也不聪明啊！”
　　“谁说我不聪明的！”
　　鸣人跳了起来，“难道不拜你为师就是不聪明吗！”
　　“你以为你是谁啊！”
　　他是一个叛逆的孩子，越是觉得不对，他就越要反驳。
　　可惜，这一次鸣人反驳的有些站不住脚了。
　　“难道不是吗？”
　　自来也诧异的看着鸣人，佐助和小樱也是一副看傻子的表情看着鸣人。
　　鸣人感觉到了气氛的古怪，表情僵了僵，硬着头皮嘴硬的说道：“怎么，我说的不对吗？”
　　自来也眯了眯眼睛，回头朝着千秋摆了摆手，“你看，这个家伙真的不太聪明，要不还是算了吧？”
　　千秋无奈的扶住了额头，未来在一旁偷笑，这种情况下鸣人就算再蠢也能够意识到问题了。
　　面前这个大叔虽然说是木叶传说中的三忍之一，当前世上唯二的超影啦，但他难道真的很厉害？
　　厉害到自己不拜师就是很蠢的行为这种程度？
　　“自来也老师，就拜托你照顾他了，如果鸣人成为你的弟子，水门师兄也一定会高兴的。”
　　千秋盈盈的朝着自来也拜了拜，鸣人竖了竖耳朵。
　　水门师兄？
　　自来也老师？
　　难不成……
　　“白痴，还不快点拜师！”
　　卡卡西一个滑步冲到了鸣人的后面，给了鸣人一个爆栗。
　　“这位自来也大人是三代目火影大人的亲传弟子，同时也是千秋姐姐和四代目火影大人的老师。”
　　“比起千秋姐姐这个专精于医疗忍术的权威，自来也大人更加擅长于全面作战。”
　　“无论是忍术，体术，幻术，作战经验，战斗智商他都是最强的那批人。”
　　“这样的老师摆在你的面前你还不拜师，那真的是你蠢了！”
　　鸣人听着都傻眼了，这是什么怪物啊，原本以为自来也就是一个木叶传说中的三忍那么简单，没想到来头这么大？
　　“那……那这大叔……呃……他的忍术比三代目大人还厉害吗？”
　　鸣人小声的问了一句，在木叶所有人的认知中，有着忍术博士之称的猿飞日斩的忍术是出神入化的，在忍术上无出其右。
　　“这个……”
　　卡卡西把求助的目光投向了自来也，说实在的，他还真不知道自来也的忍术是不是比猿飞日斩更强。
　　“老头子已经老了。”
　　感觉到卡卡西的目光之后，自来也轻松的摆了摆手，“现在的他比不过我。”
　　鸣人对于自来也的话有些怀疑，目光移到了千秋的身上，对于自己的干妈，他还是无比相信的。
　　“在对忍术的研究理解和组合上，三代目火影大人的确有着自己的能耐。”
　　千秋微笑着给鸣人解释道，“可是在忍术的专精和威力上，绝对是自来也老师更胜一筹。”
　　忍术博士的称号说的是猿飞日斩会的忍术多，了解的忍术全，并不是说他的忍术无敌。
　　“那体术……”
　　鸣人接着问，千秋同样给出了答案，“在体术上他能吊打一切忍术型忍者。”
　　……但是不如同等级的体术型忍者。
　　“哦哦……幻术呢？”
　　“也是一样，能够吊打一切忍术型忍者。”
　　……同样的不如同等级幻术型忍者。
　　“这么厉害啊！”
　　鸣人听得一惊一乍的，自来也有些不好意思的摸了摸鼻子，不过也挺直了胸膛。
　　千秋说的也对嘛，毕竟暂时还没有同等级的体术型忍者和幻术型忍者，那就是自己最强啊。
　　什么？
　　千秋？
　　她不能算，这家伙属于特殊型忍者。
　　自来也要是和千秋打起来，恐怕会被千秋拖到死。
　　“那……就勉为其难的拜你为师吧！”
　　鸣人不好意思的摸了摸脑袋，对着自来也开口说着：“大叔，能不能收我做弟子？”
　　如果拜了自来也为师，自己应该能够打败佐助了吧？
　　他偷偷看了一眼佐助，佐助的眼中满是羡慕。
　　小樱有千秋这个超影级忍者直接教导，看千秋的架势，自来也肯定也会是鸣人的师傅，就只剩下自己了。
　　卡卡西是可以教自己，但卡卡西只有影级啊，差距好大的！
　　“哼，你刚刚还不是看不起我吗，我偏不教！”
　　见鸣人认可了自己，自来也反倒是摆起了架子。
　　怎么，你说不想拜师就不拜师，说想拜师就拜师，我不要面子哒？
　　“哎呀，自来也大叔你说吧，我要怎么才能拜你为师！”
　　鸣人急了，对着自来也发起了挑战。
　　自来也眼睛一转，这孩子是水门的儿子，又是千秋的拜托的自己，收肯定是会收，但总要为难一下，给这家伙一个下马威吧。
　　“收你也可以，这样吧，你想办法打到我一下，我就收你！”
　　自来也抱着手臂，对着鸣人哼哼笑着。
　　“如果你连我一根毛都碰不到，那你就不要想着拜我为师了，我不需要天赋这么差的学生！”
　　“好！这个挑战我接受了！”
　　鸣人热血沸腾的竖起了大拇指，“不就是打到你一下吗！看我的！”
　　他闷着头就冲了过来，不断的对着自来也发动了攻击。
　　可是自来也相当轻松写意的躲过了鸣人的攻击，同时还开启了嘲讽模式。
　　“不行不行。”
　　“太慢太慢。”
　　“没吃饭吗？”

第五百九十三章 我们已经改变了未来
　　“卧槽，这什么人啊……”
　　站在一旁观战的卡卡西已经看傻了，他虽然知道自来也的各项战绩，也知道这个家伙强的一批。
　　可知道归知道，实际上看到还是冲击力很强的。
　　只见鸣人努力的朝着自来也发起了疯狗式进攻，自来也不疾不徐，仿佛老年人散步一般的躲开了鸣人的攻击。
　　同时，他偶尔还会随手拍在鸣人的身上，嘴里说着嫌弃的话，手上却在不断的矫正鸣人的进攻姿势。
　　几乎是以肉眼可见的速度，鸣人的进攻看上去就像模像样了起来，从一头疯狗变成了一匹野狼，拳脚中都带着凌厉的架势。
　　不得不说，鸣人的天赋真的是好，他战斗完全靠着身体本能，也就是说，纯纯的天赋型选手。
　　在自来也的教学下，鸣人完全记住了进攻的手段，逼得自来也从老年人散步变成了中年人的闲庭信步。
　　“不错不错，差一点点就能碰到我了。”
　　自来也感慨着鸣人的天赋之强，同时在闲庭信步的过程中伸出了食指和拇指，对着鸣人比划了一个宇宙。
　　只差亿点点了哦，加油！
　　“可恶啊……”
　　鸣人打的气喘吁吁，但不知道为什么，今天感觉打的格外顺畅，以往挥拳时候会疼的地方在自来也的拍击下变得不疼了，自己的姿势也改变了不少。
　　“这小子也太好运了。”
　　卡卡西感叹了起来，当年自己学习的时候，如果自家现在正在遛鸟打铁的老头子能够这么教，恐怕自己能够更早成功吧。
　　不过以旗木朔茂那个家伙的教学手段，恐怕一辈子都做不到像自来也这样。
　　见鬼了，自来也的实力强大也就算了，竟然还是个教学鬼才？
　　不仅仅卡卡西在感叹，搂着未来的千秋也在感叹，整个忍界中，教学能力最强的人除了猿飞日斩那个老头子，就是自来也了。
　　其他人根本不能和他们两个相提并论。
　　这种教学能力简直是一脉相承，恐怖的一批。
　　当年自来也尽管实力还没有这么强，可教起自己来一样很轻松，千秋收获的也最多。
　　这就是为什么明明木叶三忍都是千秋的老师，千秋却直喊自来也老师的原因。
　　纲手这边是亲姐姐，给千秋开启医疗忍术道路的人，后期千秋的医疗忍术都是自学的。
　　大蛇丸则是共同研究的伙伴，也就是说像是同学，一起跟世界，跟自然这个老师学习的人。
　　而自来也不一样，作为千秋忍术的启蒙老师，以及给千秋的忍者之路打下坚实基础的人，他足以担得起千秋一句老师的称呼。
　　请他来教鸣人，这简直是全忍界最顶尖的资源了。
　　站在一旁的小樱和佐助自然看出了自来也对鸣人的教导，小樱倒是还好，她有着千秋作为老师，学习进度不会慢，佐助这边就心态失衡了。
　　明明鸣人这个家伙是自己看不起的，认为永远都追不上自己的存在。
　　可现在看来，怎么在自来也的教导下，他已经变得有模有样了？
　　小樱有千秋教，鸣人有自来也教，再这样下去，自己岂不是就成吊车尾了？
　　高傲的宇智波不能容忍这样的事情发生！
　　佐助的脸色铁青，双手不自觉的紧握。
　　卡卡西注意到了佐助的脸色，他不由得神色一滞。
　　思索片刻之后，卡卡西还是来到了千秋的身边。
　　“千秋姐姐……”
　　“嗯？”
　　千秋将注意力从自来也与鸣人身上移开，看向了一副犹豫表情的卡卡西。
　　“你说我把千鸟教给佐助行不行？”
　　他沉吟了片刻，对着千秋询问道。
　　“你是他的老师，你想教他什么就教什么呗。”
　　千秋歪了歪脑袋，如瀑的粉发滑落肩头，困惑的看着卡卡西。
　　“不是……”
　　卡卡西咬了咬牙，轻声说着，“我给他们三个当带队老师没问题，可我觉得以我的实力教不好佐助！”
　　害。
　　都怪千秋和自来也两个超影级的出现，弄得卡卡西这个影级都不自信了。
　　明明以卡卡西影级的实力，已经能够在忍界纵横了好吧。
　　“以佐助的心态，万一发现自己不如鸣人和小樱，他恐怕会崩。”
　　卡卡西无奈的说着，他也感觉到了不对劲，凭什么自己这个影级要感觉不够格啊喂，佐助只是个下忍啊！
　　听到卡卡西的担忧，千秋将目光投向了佐助。
　　果不其然，看着鸣人快速的成长，佐助的脸色逐渐难看起来，双手紧紧握拳，一副不满意的样子。
　　唔……这个小家伙，的确是个问题。
　　不然直接把他交给大蛇丸？
　　嗯……是个好想法。
　　原著之中佐助那个扭曲的样子的确看了让人生气，不然就干脆摊牌了讲。
　　大蛇丸也是三忍之一，他的实力同样深不可测。
　　这么久没见蛇姨，说不定他都已经成为真的蛇姨，实力也突破超影了呢。
　　同等的资源下，佐助的心态应该就不会炸了吧？
　　就是这样的话，鸣人和佐助就成为不了原著之中那样相爱相杀的样子，720集很难演下去啊。
　　“千秋姐姐？”
　　卡卡西见千秋有些走神，对着她再呼喊了一句。
　　未来拉扯了一下千秋，千秋回过神来看着卡卡西说道：“啊，你先教吧，佐助的事情我会考虑的。”
　　“好吧……”
　　卡卡西只得怏怏的离开，自行去思考怎么教导佐助。
　　还别说，第一次当老师，他还是蛮上心的。
　　鸣人这边已经上头的分出大量影分身去堆自来也了，自来也看着鸣人的影分身数量震惊了一下，紧接着便又用散步的方式躲开了大量的影分身，给鸣人的影分身拉了一条火车。
　　已经转型做小媳妇的未来拉了拉千秋的衣服，轻声问道：“千秋，你在顾虑什么？”
　　“顾虑如果改变原来的命运，是不是会影响到鸣人和佐助之间的感情。”
　　千秋坦白的对着未来说着，“未来，你觉得我该怎么办才好？”
　　未来认真的推了推自己的红色大镜框眼镜，“千秋，你想的太多了，我们已经改变了未来，不是吗？”
　　“既然这样的话，按照你的想法继续做就好了。”

第五百九十四章 真·蛇姨
　　木叶。
　　为了保持战后的友好和平，三代目火影猿飞日斩提出了中忍考试计划。
　　各国的下忍汇聚到一个国家内进行中忍合格考试。
　　考试分为三个阶段，第一阶段为笔试，第二阶段为团队实战测试，第三阶段则是个人战力测试。
　　就仿佛是蓝星上的奥林匹克，五大国各自约好，在中忍考试进行中的时候，不允许发生任何战斗。
　　每一个上忍都是从下忍来的，中忍考试则是选拔下忍的第一道坎。
　　这道坎，每个国家的影都很重视。
　　不仅仅要选出自家的优质下忍，更要打击别家的优质下忍。
　　这样此消彼长之下，战力才会得到提升。
　　这也算是在中忍考试中得到各国认同的和平玩法了。
　　不过嘛。
　　忍界毕竟比不得蓝星，这里的忍者们永远都有着弱肉强食的观念，不是你是就是我亡的仇恨哪有这么简单可以抵消？
　　“好久不见，七。”
　　一个妖娆的女人从阴影中走了出来，自然的坐在了千秋的面前，端起一杯茶喝了起来。
　　“！”
　　原本还在发呆的千秋吓了一跳，震惊的看着面前的女人。
　　唯一喊自己“七”的人就只有一个，那就是咱蛇姨，大蛇丸！
　　可是蛇姨……
　　那是阴柔的代表，阴险狡诈，如同毒蛇一般冰冷，除了对待自己之外，对谁都是一副黑曼巴的样子才对……
　　可现在这个女人是谁？
　　身材火爆，妩媚动人，一身青紫相间的和服，一双黑丝美腿，黑发如瀑，肌肤如雪，唯独双眸还是冷血动物一般的金色竖瞳。
　　救命，这是哪里来的美女蛇？
　　“蛇……蛇姨？”
　　千秋犹豫的喊了一声，大蛇丸缓缓点了点头，稍稍撩拨了一下自己的黑色长发，交叠起双腿笑盈盈的看着千秋。
　　“七，我的这具身体怎么样？”
　　“很色……哦……不是，很棒！”
　　千秋脱口而出，连忙换了个说法。
　　大蛇丸满意极了，对于千秋的正确评价他……
　　呃……
　　她表示了高度的认可。
　　“自从换上这具女性的身体之后，我寻找实验助手都方便了许多。”
　　“哦，对了，你给我的那个药师兜很好用，这小子理论知识很扎实。”
　　“如果你能把药师野乃宇也给我就好了。”
　　大蛇丸对着千秋眼含秋波的说着，千秋都要有些顶不住这种含情脉脉的表情了。
　　倘若不是大蛇丸还是下意识的压低声音用阴沉的语气说话，那以这具身体的嗓音条件，恐怕要成为全民偶像了。
　　“野乃宇不行，她是我的。”
　　千秋鼓起嘴摇了摇头，大蛇丸也无所谓的耸了耸肩，下意识的用舌头舔着嘴角，“也行吧，还是兜这样的小孩子更好带一点。”
　　“噗……”
　　千秋按住了自己的鼻子，连忙喊来了未来给自己止血。
　　未来和大蛇丸都满头问号的看着千秋，千秋感觉自己和大蛇丸的师徒之情都要变质了！
　　大哥……
　　不是，大姐！
　　你知不知道你现在这具身体有多诱人啊！
　　那娇嫩的嘴唇，那粉嫩的丁香小舌，这么一舔，小孩子看了根本把持不住……
　　等等。
　　小孩子？
　　千秋一把握住了未来的手，严肃的盯着大蛇丸说道：“蛇姨，你不会对兜下手吧？”
　　他还只是个孩子啊！
　　不行你冲我来！
　　“呵呵，他是我的小助手，我怎么会对他下手。”
　　大蛇丸呵呵笑着，再度用舌头舔了舔嘴角，“更何况，最近自愿的实验体非常多，还轮不到他。”
　　“噗……”
　　“千秋……快快快……给我止血……”
　　未来一下子明白了千秋为什么突然会流鼻血了，她也捂住了鼻子仰起了头，和千秋同时挂了彩。
　　“？”
　　大蛇丸困扰的歪了歪脑袋，恍然说道：“这具身体的魅力比较大是吗？”
　　“那我用个变身术吧。”
　　“别，不用了……”
　　千秋连忙阻止了大蛇丸，能有一个美女和自己聊天，这也是一件好事。
　　“蛇姨这次来是为了……？”
　　千秋一边捂着鼻子，一边对着大蛇丸含糊不清的问着。
　　“我是听说自来也那个家伙回来了，所以来看看。”
　　大蛇丸单手撑着桌子，似笑非笑的说着，“那个家伙也成为超影了？实在是不错。”
　　“也？”
　　千秋捕捉到了这个字眼，不由得用探求的目光看向大蛇丸。
　　“呵呵，不过是超影级，我在一年前就达到了。”
　　大蛇丸笑了起来，在不缺乏人体实验的样本，加上千秋曾经给她解释过的仙术与龙地洞仙人问题，以大蛇丸的天纵之才，怎么可能不达到影级？
　　“龙地洞那个白蛇仙人不过如此，已经被我榨干了……”
　　她舔着嘴角，妩媚的说着，一副吃饱餍足的样子。
　　“榨……榨干……？”
　　千秋和未来对视了一眼，心想蛇姨你好重的口味啊……
　　“是啊，那条蛇没有什么更多的知识了，他掌握的东西我已经全部掌握。”
　　“还是你更好，能够跟得上我的思维。”
　　大蛇丸再度用含情脉脉的目光看着千秋，千秋咽了咽口水，这么个榨干是吧。
　　得亏在蓝星的时候千秋也算是个不大不小的学霸，在思维能力上比较出众，不然自己恐怕也要被大蛇丸榨干……
　　咦……
　　好像也没什么不好的。
　　怪不得最近大蛇丸的人体实验自愿者多了起来，被这样的小姐姐榨干，也是一种荣幸啊。
　　“怎么，你不信？”
　　见千秋陷入了恍惚和沉吟中，大蛇丸微微一恼，伸手按住了千秋的手腕。
　　“诶？”
　　千秋慌了一下，紧接着，大蛇丸的身上就涌过来一股无比强横的查克拉。
　　“妈耶！”
　　这股查克拉吓得千秋连忙喊停了大蛇丸，前段时间这才刚刚出现了自己和自来也两个超影对线的事情，现在再来个大蛇丸，猿飞日斩那边岂不是要炸？
　　“行了蛇姨，我已经知道了！”
　　千秋挣脱了自己的手，从大蛇丸的查克拉中她已经感觉到了超影的力量，“真厉害啊，蛇姨你的实力现在已经在我之上了吧？”
　　“呵呵，我听说了，你似乎在被世界抗拒。”
　　大蛇丸轻轻一笑，“我或许可以帮你解决这个问题。”

第五百九十五章 天之咒印
　　“真的吗！”
　　千秋惊喜的看着大蛇丸，这段时间她本来准备去妙木山的，可惜自来也说大蛤蟆仙人睡着了，得等下一次机会才行，这下弄得千秋十分难受。
　　没想到大蛇丸竟然来替自己解决这个问题了，真是的非常好。
　　“其实这个问题解决起来很简单。”
　　大蛇丸舔着舌头说着，“只需要让你的查克拉能够和这个世界的查克拉融合就可以了。”
　　“换句话说，你只需要学习一下仙术，融合一些自然能量，一切问题都将迎刃而解。”
　　“！！！”
　　千秋一下子反应了过来，正所谓难者不会，会者不难。
　　被查克拉等级这个条件绕进去的千秋竟然没有想到这个办法，既然她的查克拉和世界格格不入，那只需要融入一些这个世界的查克拉不就完了？
　　打不过？
　　那就加入啊！
　　“蛇姨你说的对啊！”
　　千秋激动的握住了大蛇丸的手，在未来的白眼中开始摩痧了起来。
　　好家伙。
　　蛇姨的手也很滑嫩呢，摸起来极其上头。
　　大蛇丸也不在意千秋的动作，任由她摸着说道：“不过还是因为你的查克拉过于高级的原因，一般的仙术恐怕支撑不了你的查克拉。”
　　“也就是说，你需要自己创造一种仙术，用来兼容这个世界。”
　　正在占着蛇姨便宜的千秋僵住了。
　　什么意思？
　　创造一个仙术？
　　大哥……哦不是。
　　大姐，你说起来简单，做起来可真的要人命啊！
　　为什么这个世界上只留下了三个圣地，还不是因为仙术极其难创造吗？
　　“怎么？”
　　大蛇丸注意到了千秋的表情变化，她用一种调笑的眼神看着千秋，“难道……千秋你不行了？”
　　！！！
　　千秋一下子振作了起来，尽管做了这么多年的女人，可内心深处残留着的男性意识还是让千秋爬了起来。
　　男人不能说自己不行！也决不允许别人说自己不行！
　　“蛇姨，你说吧，我该怎么做？”
　　千秋的表情坚定，紧紧地握着大蛇丸的手说着。
　　想来，大蛇丸既然对自己说这样的话，她必然是有了办法。
　　别问，大蛇丸就是这样的一个人，如果自己没有把握和解决办法的事情，那她是不会提出来的。
　　“呵呵，配合我进行实验就行了。”
　　大蛇丸又舔了舔嘴角，毫不在意自己的魅力四散，“我研究出了一种天之咒印，这东西就是仙术的简易版，你跟我一起把这个咒印完善，那你也可以完全理解透仙术的运行机制，从而自行创造仙术。”
　　“嘶……”
　　千秋倒吸一口凉气，她突然想起来千手柱间在使用仙术之后，他的脸上出现的那一条条纹路，以及原著中大蛇丸创造的天之咒印浮现的纹路……
　　天之咒印是简易版，那完美版，岂不就是千手柱间的那种仙术？
　　更有甚者，如果自己和大蛇丸实在弄不出来，干脆就用秽土转生把千手柱间抓出来问一问不就完了？
　　尽管很有可能发生双方打架的情况，但是只要摆出千秋是扉间的实验体这个点，想必千手柱间会完完全全相信自己。
　　实在不行，那就双管齐下嘛！
　　“干了！”
　　千秋认真的握着大蛇丸的手说道，“你需要我怎么配合你？”
　　“嗯……需要一个适性比较好的实验体……”
　　大蛇丸竖着手指放在下巴上思索着，千秋一下子就拍板了。
　　“别考虑了，门口的宇智波佐助。”
　　“这孩子身体适性极好，天赋不错，也有刻苦努力的动力。”
　　“就他了！”
　　千秋信誓旦旦的说着，她之前还在为是不是要改变原著而考虑呢，现在好了，根本不需要了。
　　大蛇丸拿佐助当实验品，鸣人他们可以继续按照原著的路子往下走。
　　顺便还可以开一波木叶毁灭计划，召唤出千手柱间和千手扉间，让自己问一问仙术的问题。
　　不错。
　　这一波是原著党的胜利！
　　“哦？”
　　大蛇丸听到千秋的话，好奇的问道：“宇智波佐助……这孩子不是那个宇智波鼬的弟弟吗？”
　　“说起来，宇智波鼬已经加入了晓组织，这个晓组织还有来找过我呢，不过被我拒绝了。”
　　“这个组织看上去就没有什么奔头，最强的那个家伙还只是个影级，没意思。”
　　“咦？”
　　千秋眨了眨眼睛，故事已经发展到这里了吗？
　　话说蛇姨你这么吊真的好吗，那可是六道佩恩啊！
　　“蛇姨你知道晓组织的基地吗？”
　　千秋心头一动，对着大蛇丸问道，可是大蛇丸却摇了摇头，“不知道，他们换基地的频率比较高，为了找我还摧毁了我一个基地。”
　　“不过那个宇智波鼬倒是挺不错的，可惜实力太弱了。”
　　千秋扯了扯嘴角，原著中的大蛇丸可是因为被宇智波鼬吊着打，所以才无比贪图写轮眼的。
　　没想到因为自己的原因，大蛇丸都已经看不上写轮眼这玩意了。
　　说的也是，大蛇丸没有频繁换身体，她的灵魂没有受损，再加上实力暴涨，哪怕是宇智波鼬的万花筒写轮眼，对她来说也没有什么意义。
　　“宇智波鼬的话不用管，反正宇智波佐助这孩子很合适，不然你看看？”
　　千秋对着大蛇丸说着，大蛇丸若有所思的点着头，“也行吧，至少是个宇智波，还能有点作用……”
　　“太好了，我这就把他喊过来！”
　　千秋抚掌笑着，大蛇丸拉住了她摇了摇头，“不用急，木叶最近不是要弄中忍考试吗，我来亲自考验一下宇智波佐助。”
　　“如果他连我的考验都经受不住的话，那是没有资格成为我天之咒印的实验品的。”
　　“毕竟，七，这个东西对你很重要。”
　　大蛇丸认真的对着千秋说着，她对待千秋，一直是把千秋看做自己的孩子的，大蛇丸恨不得把最好的一切都给千秋。
　　千秋感动的扑到大蛇丸的怀里，闻着大蛇丸身上传来的沁人心脾的香味，开始左右蹭了起来。
　　“谢谢你，蛇姨！”
　　“嗯，虽然我对这个不在意，但我还是知道你在占我便宜的，七。”
　　“咳咳咳……”

第五百九十六章 出风头
　　“师匠~”
　　“我的好师匠~~~”
　　“你就教我一点别的东西嘛，好不好？”
　　小樱拉着千秋的手撒娇，千秋优雅的跪坐在客厅里喝着茶，感受着庭院中惊鹿的禅意。
　　“呐，小樱。”
　　千秋轻声说道，“你想学的东西，是为了什么？”
　　“是为了变得更强？”
　　“还是为了保护队友？”
　　“又或者说……是为了出风头？”
　　看着千秋干净清晰的双眸，小樱一下子僵住了，支支吾吾的说着，“是……是想出风头。”
　　作为最强的第七班，光是鸣人和佐助能够出风头，这让小樱感觉有些不平衡。
　　是。
　　鸣人和佐助天赋出众，出身名门，又都是能够上去拼命的男孩子，和自己不一样。
　　但是那又怎么样？
　　自己的师匠可是忍界第一的生命女神，千手千秋啊！
　　比老师，鸣人和佐助不如自己。
　　比努力，他们俩也不如自己。
　　比实力，大家都差不多。
　　凭什么他们俩可以那么酷炫，可以出尽风头，自己就不能呢？
　　你看看他们。
　　鸣人有自来也教，正抓着一个水球在不断努力，小樱看见了自来也的示范，那个丸子一样的A级无印忍术超级厉害，一下子就把刺头的鸣人给折服了。
　　鸣人承认了自己的不足，乖乖的听从了自来也的教导，将这个四代目火影发明的忍术传承下来。
　　尽管他还是发挥了一贯的顽皮，开始利用影分身去偷奸耍滑，硬生生将这个A级的无印忍术弄得像是一个低级的结印忍术似的。
　　自来也虽然哭笑不得，但终究还是承认了鸣人的想象力。
　　佐助这边也是一样。
　　他暂时没有好的老师教导，卡卡西表示有些歉意，干脆把他自己开发的A级忍术千鸟教给了佐助。
　　佐助也不愧是天之骄子，以他出众的雷属性天赋生生学会了千鸟。
　　搭配写轮眼这个万用的瞳术，以他现在的实力，竟然能够几乎完美的驾驭千鸟了。
　　好家伙。
　　小樱看着佐助的千鸟，看着他手中滋滋作响的雷光那叫一个羡慕。
　　太帅了好不好！
　　如果自己也能够从千秋这边学习一个和他们俩差不多的A级忍术，这第七班的名头岂不是彻底打响？
　　区区中忍考试，直接乱杀！
　　A级忍术这种东西放到中忍考试里，简直就是大炮打蚊子，相当浪费。
　　鸣人就不说了，漩涡一族加九尾之力，查克拉多的跟怪物一样，A级忍术随便扔。
　　佐助也一样，宇智波一族的超强天赋给了他十分完美的身体属性，查克拉恢复力特别快，A级忍术这种东西虽然有点负担，可也不是用不了。
　　这么比较起来，只会医疗忍术和怪力的自己好像什么都做不到，相当的不拉风呢。
　　“想出风头？”
　　千秋放下了手中的茶，定定的打量着小樱。
　　小樱的脸色肉眼可见的通红了起来，一种自己的想法被千秋全部看穿的害臊感就腾了起来。
　　是啊。
　　作为忍者，特别是医疗忍者，想要出风头是想怎么样？
　　品学兼优的小樱感觉自己简直是飘了，千秋对自己足够好，好到让她都忘记了自己作为一个医疗忍者的使命，甚至敢向生命女神大人去撒娇去奢求这种东西……
　　越想越惶恐和害臊的小樱连忙对着千秋附身下来道歉，“十分抱歉！师匠！我……”
　　“嗯？”
　　千秋困惑的看着瑟瑟发抖的小樱，柔声问道：“为什么要道歉？”
　　小樱哽咽着说道，“作为一个医疗忍者，我竟然没有想到要让自己变得更强，要让自己去保护队友，而是只想出风头……”
　　“我实在是……” 然而，千秋的话却是让小樱愣在了那里。
　　“这有什么关系呢？”
　　“想出风头也好，想变强也好，想保护什么人也好。”
　　“这都是你的选择。”
　　千秋微微一笑，“只要你能够坚定的按照你的路走下去，不断的往前攀登，到了最后，你就会发现真正的前路。”
　　“所谓的道路，所谓的方向，不就是这么一个东西吗？”
　　小樱抬起了头，呆呆的看着千秋，“我的……道路？”
　　“没错。”
　　千秋端庄的站起了身子，提起和服的下摆走到了庭院之中。
　　她伸手点在了空气里，两个粉色的人形与一左一右的出现在她的身边。
　　“说到做到，这是鸣人的忍道。”
　　“想要成为复仇者，这是佐助的忍道。”
　　“那你的忍道是什么？”
　　千秋那绝世的容颜上露出了温暖的笑颜，“想要功成名就也是一条道，想要扬名立万也是一条道。”
　　“重要的不是想做什么，而是能不能坚守你的道，完成你的道。”
　　小樱怔怔的看着千秋，千秋对她招了招手，“来。”
　　“你想学什么，跟我说？”
　　小樱小心翼翼的说着，“我想要一个能够和佐助与鸣人相提并论的忍术……”
　　“唔……”
　　千秋思索了一下，伸手点了点左边的粉色人形。
　　嗡
　　左边的粉色人形随意的摊开了手，一颗淡蓝色的螺旋丸顿时出现在了她的手中。
　　“你想学这个？”
　　千秋歪了歪脑袋，像是那个传说中给斧子的河神大人。
　　“还是说这个？”
　　右边的粉色人形同样摊开了手，一抹深蓝色的雷光散发出了鸟鸣声出现在了她的手中。
　　左边螺旋丸，右边千鸟的场景看呆了小樱，她原本以为这是自来也和卡卡西的独门秘术，没想到千秋全都会！
　　“我……我想学师匠的！”
　　小樱激动万分，都这样了，还学个锤子他们俩的东西，不如直接学千秋的！
　　说不定千秋也会像河神一样，表扬自己是个诚实的孩子，将两个忍术都交给自己呢？
　　听到小樱的话，千秋微微一笑，示意左右两个粉色人形将手中的螺旋丸和千鸟同时按到了地上。
　　轰隆
　　地面上出现了两个几乎相同大小的坑，飘起的烟雾让小樱咳嗽了起来。
　　“我的，你已经学会了，小樱。”
　　千秋嘴角勾起动人的笑容，高高抬起脚，狠狠的往下一劈。
　　“通天脚！”
　　轰隆！
　　比前两个大坑要大上数倍的大洞出现在了千秋的脚下，土地疯狂龟裂，分崩离析。
　　“这一脚，难道不比那两个忍术更出风头？”

第五百九十七章 中忍考试
　　中忍考试当天。
　　“第一场考试是笔试，佐助君，鸣人，你们准备好了没有？”
　　小樱兴奋的对着身后的两人说着，她站在作为考场的建筑面前，摩拳擦掌，相当有自信。
　　佐助和鸣人对视了一眼，他们不知道为什么之前还有些落寞的小樱自从那天在千手老宅里出来之后就显得相当雀跃和自信。
　　总之有很大可能性是千秋交了小樱一些专门的东西，比如说秘术什么的。
　　可在耿直的鸣人对着小樱询问的时候，小樱又摇头否定了他，相当好心情的说千秋没有教自己什么。
　　这就让鸣人与佐助想不通了。
　　鸣人想不通是真想不通，佐助这边就多了不少的思维，比如说这么短的时间，小樱的确是没有学会什么。
　　再比如说作为自己的队友，小樱应该还不至于故意欺骗鸣人和自己，那没有意义。
　　大家都是背靠背相互生存依托的战友，如果想要表现自己而隐瞒实力，导致队友深陷危机，或者对局势做出错误判断的话，那么那个隐藏实力的忍者是要负全责的。
　　情报收集和共享同样是忍者的必修课。
　　以小樱的谨慎和乖巧，她必然不会犯这样的错误。
　　也就是说，小樱的确没有从千秋那边学会什么。
　　那佐助就搞不懂了，小樱为什么这么兴奋？
　　“哦！早就准备好了！”
　　鸣人信誓旦旦的捋了捋袖子，尽管不知道这个学渣的准备好了是什么意思，但至少气势不错。
　　佐助看了他一眼，对着小樱点了点头，“问题不大。”
　　第一次考试是理论考，自己和小樱都没有什么大问题。
　　重点在于鸣人……
　　这家伙不仅仅是个学渣，还是个粗线条，他要是乱搞，说不定会把整个笔试搞的乱七八糟。
　　“好，那我们前进吧！”
　　小樱对着佐助和鸣人笑了起来，拉起了两人的手朝着考场跑去。
　　在经历了小樱直接指出考场的幻术，找到真正的考场入口之后，几乎大半的下忍都对小樱展开了瞩目。
　　“哟，小樱，你很厉害嘛。”
　　一个金发的少女走了过来，把手搭在了小樱的肩膀上说着。
　　“井野！你们也来啦！”
　　小樱见到金发的少女眼前一亮，对着她激动的说道。
　　“那是，基本上我们这些在千手老宅锻炼的家伙都来了吧。”
　　井野伸手拨弄了一下金色的长发，指了指身后。
　　鹿丸单手插兜打着哈欠，丁次仍然在咔嚓咔嚓的吃着薯片。
　　在不远处，雏田正紧张的看着鸣人，牙和志乃正在争论一些什么。
　　再远一点，则是小樱不太熟悉的日向宁次，李洛克和天天三人。
　　他们三人比起自己这群人来要显得精锐很多，毕竟宁次他们早自己这帮人一年毕业，经历过一整年的任务。
　　“呐，小樱，你们有信心吗？”
　　“对中忍考试……”
　　井野左右看了看，有些紧张的在小樱的耳边低语道，“我好紧张啊，这刚刚成为下忍，就要来中忍考试是不是有点不合理？”
　　小樱笑着拉起了井野的手，“没事的，你也很强！相信自己！”
　　在经历过生死，以及竖立了强者之心之后，小樱的身上早就已经褪去了稚气，和井野比起来要强多了。
　　她明媚的笑着，轻声安慰着紧张的井野，这样的举动，没想到直接引起了在一旁的李洛克的欣赏。
　　“哦……”
　　“这美丽的粉色长发！”
　　“这温暖的笑容！”
　　“这就是生命女神千手千秋的弟子，春野樱吗！”
　　李洛克惊艳的看着小樱，眼中几乎要冒出爱心。
　　说实在的，小樱的颜值水平一直是在线的，和千秋的绝世容颜当然是不能比的，但小樱的颜值同样属于中上水准。
　　在这种颜值下，小樱还展现出了属于自己的魅力，以及那一丝寻常少女身上不存在的英气，这就相当吸引人了。
　　尚且十二岁的她还没有长开，等到她再大一些，恐怕就能完全掌控英气和美艳并存的气质了。
　　嗖
　　李洛克一个摇摆，顿时出现在了小樱的身旁，对着她伸出了手。
　　“樱酱小心！”
　　鸣人一下子扑了过来，一脑袋顶在了李洛克的身上，佐助也是一个滑步出现在小樱面前，面沉如水。
　　小樱自然是反应过来了，她同样摆开了一个架势，做好了战斗的准备。
　　“喔喔喔——我没有恶意！”
　　李洛克一只手按住了鸣人的脑袋，另一只手举了起来，善意的说道：“我只是想来和春野樱小姐打个招呼！”
　　“你是谁？”
　　鸣人见到自己被李洛克轻松压下，不由得龇牙咧嘴了起来。
　　佐助扫了一眼李洛克身上的护额，以及他那一身极其眼熟的绿色紧身衣，嘴角抽了抽站直了身子。
　　在整个木叶，恐怕也就只有那一位千秋的骨灰粉会穿这样的紧身衣了，看到同款的衣服，想都不用想肯定是那个家伙门下的弟子。
　　“你好，李洛克？”
　　小樱犹豫的对着李洛克问道，她确实是记过同龄忍者的名字，像日向宁次他们所在的班级，显然是必记的东西。
　　“是！我是李洛克！叫我小李就行了！”
　　李洛克对着小樱竖起了大拇指，露出了和辣个男人一样的大白牙，“小樱……我这么叫你可以吗？”
　　“我很欣赏你！能和我交往看看吗？”
　　“？？？”
　　小樱满头问号的看着相当沙雕的李洛克，佐助的脸色都要沉的滴出水来了。
　　你踏马谁啊，敢来我们面前抢女人？
　　谁给你的勇气？
　　“喂！樱酱是我的！你想干什么！”
　　鸣人同样气鼓鼓的站了出来，对着李洛克推搡了一下说道。
　　“当然，如果你们两位感觉不满，我们可以公平决斗！”
　　李洛克对于鸣人的推搡并不在意，他一只手背在身后，另一只手伸了出来，摆了一个指教的动作。
　　“这一届下忍，我最强！”
　　“如果你们想来，就来吧！”
　　哟，介小子，还挺牛？
　　听到李洛克的发言，鸣人和佐助都是气急反笑，准备教育一下这个不知天高地厚的家伙。
　　然而下一秒，一只洁白的大手就拎住了李洛克的后颈。
　　“李，回来，不要丢人现眼！”

第五百九十八章 庇荫
　　木叶有一套成熟的培养体系，由二代火影千手扉间创立的忍者学校体系，以及晋升体系，足以支撑整个木叶的新鲜血液替换。
　　忍者的数量完全可以随着人口基数的提升而提升，以千秋现代人的目光来看，千手扉间的这套体系都没有任何的问题。
　　不得不说，千手扉间这个家伙是个鬼才，不仅仅能够创造出大量的秘术禁术，在教育，政治，民生上都有相当的建树。
　　如果忍者像是游戏里一样能够划分点数的话，那千手扉间的内政数值一定接近100。
　　基本上木叶的几代火影数值可以简单的划分一下：
　　千手柱间，武力99，内政66。
　　千手扉间，武力88，内政99。
　　猿飞日斩，武力77，内政88。
　　波风水门，武力80，内政70。
　　综合看下来，果然还是二代火影千手扉间要强的多，三代火影猿飞日斩的最强火影之名还是有些瑕疵的。
　　一旦拿出前两代的火影来对比，那就啥也不是了。
　　水门这边的情况是他还很年轻，两项数值都还没有达到巅峰。
　　嘛……
　　毕竟具体的情况不可能用数值去划分，至少在和平年代，猿飞日斩这个火影做的也算是相当不错了。
　　作为木叶的精神支柱，他能够生生撑起来这么多年，没有功劳也有苦劳。
　　他的问题是有，可都不是大问题。
　　扯远了。
　　木叶每年都有大量的下忍产出，而其中的会有百分之八十的忍者成为中忍，然后分散到木叶的各个角落去。
　　然后这些中忍中又会有一部分的忍者实力拔尖，成为上忍，变成木叶的中流砥柱。
　　在这一届的下忍之中，有着十二个被大多数教师看好的小强存在。
　　对于这些可能止步于中忍的教师们来说，这些小强们完全可以成长为木叶的顶流，不仅仅是成为上忍，甚至拥有成为影的潜质。
　　不过现实摆在这里嘛，能够成为影的忍者还是相当少的。
　　能够成为精英上忍就已经是绝对的顶流了。
　　能够教出这样的学生，作为老师的中忍们心中也会相当的自豪。
　　在木叶十二小强之中，鸣人佐助小樱他们第七班是几乎公认的最强，当然，这个是几乎。
　　因为有一小撮人并不这么认为。
　　特别是以迈特凯为首的体术型忍者们，他们统统认为木叶十二小强里，最强的是作为体术班的第三班。
　　日向宁次、李洛克、天天。
　　他们三人是上一届的第一，由于体术班的特性，迈特凯故意压了一年打基础，在今年才让他们参加中忍考试。
　　如此一来，恰好和卡卡西的第七班对上了。
　　“哈哈哈，我永远的对手卡卡西哟！”
　　迈特凯穿着一身紧身衣，一边原地小跑着，一边对着身边掏着耳朵的卡卡西说道：“你们的第七班一定不是我第三班的对手！”
　　“我们家的宁次可是最强下忍！”
　　“认输吧卡卡西！这次绝对是我的胜利！”
　　“卡卡西？喂，卡卡西！”
　　仿佛神游天外的卡卡西在迈特凯大声的呼喊中总算回过了神，茫然的转过头去看他。
　　“啊？”
　　“你说什么？”
　　“……唔——！！！”
　　迈特凯捂住了自己的胸口，这家伙，难道一直没有听自己的话吗？
　　又或者说，他听到了，故意装作没听到？
　　我懂了，是因为对第七班相当自信是吗？
　　可恶。
　　确实第七班有自信的能耐和资本！
　　四代火影波风水门的儿子，宇智波一族的独苗，千手千秋的弟子。
　　三个家伙拿出来任何一个名头都是唬人的。
　　但是第三班不怕！
　　论实力，体术班绝对是同届无敌的存在！
　　“不愧是我永远的对手，心思真是深沉呢！”
　　迈特凯对着卡卡西竖起了大拇指，卡卡西满头问号的看着他，实在搞不懂他在弄什么东西。
　　昨天晚上他修炼的很晚，到了影级之后这该死的实力竟然提升的这么困难，实在是让作为天才的卡卡西感觉到一阵头疼。
　　“看着吧，小李已经上去挑衅了！他们马上就要打起来了！”
　　迈特凯眼中冒出了火焰，期待着双方的交战。
　　忍者嘛！
　　大家打一架不就知道谁更强了？
　　他和卡卡西都是这么打出来的。
　　“挑衅？”
　　卡卡西打了个哈欠，目光扫向了那个和迈特凯几乎长得一模一样的西瓜头，又看了看站在他身后的两人，不由得笑了起来。
　　“他们打不起来的。”
　　“怎么可能！”
　　迈特凯对着卡卡西怒目而视，“来吧！一决胜负！”
　　“如果李和他们打起来了，就是我的胜利！”
　　“不然的话，就是你的胜利！”
　　“来不来！？”
　　卡卡西无语的摇了摇头，指了指底下，转过了身子开始观察起了坐在考场角落里观察鸣人三人的一个眼镜少年。
　　这个家伙盯着鸣人他们看了很久了，他是谁呢？
　　迈特凯并不满意卡卡西的态度，他刚想拉着卡卡西问一句，可突然瞪大了眼睛看着自己的第三班。
　　只见宁次一把拎住了李洛克的后领，将他丢到了身后的天天身边，旋即走到小樱的面前欠身行礼。
　　“春野樱小姐，失礼了。”
　　“我是第三班的队长，很抱歉我们家的小李冒犯了你，我会教训他的。”
　　“啊，不用不用……”
　　小樱连连摆手，对着宁次笑着说道：“都说了宁次你不用这么客气，大家都是一起在师匠那边修炼的，算是同门师兄弟了。”
　　“不，主次还是要分清楚的，我们只是旁听而已，樱小姐你是女神大人的弟子，理应尊敬！”
　　日向宁次相当的一板一眼，不过有一说一，他的实力绝对是十二小强中最强的，在千秋的点拨下早已经到达了中忍水平，甚至在朝着特别上忍冲刺，果断的是一个天才。
　　以日向日差和千秋的战友关系，千秋对于宁次还是相当照顾的，小樱同样也很敬重他。
　　“哎，言重了言重了。”
　　小樱无奈的笑着，她还是小觑了自己的身份，作为生命女神千手千秋的弟子，她将来会一直活在女神的庇荫之下。
　　就在两人客套的时候，鸣人和佐助倒是坐不住了。
　　鸣人跳了出来，不管小樱和宁次在说什么，对着李洛克就是嚷嚷了起来，“喂，粗眉毛，你想追小樱，先过了我这关！”

第五百九十九章 这把你赢了
　　“哈哈哈！”
　　“卡卡西！你失算了！”
　　迈特凯见到鸣人主动去挑衅李洛克之后不由得哈哈大笑。
　　在宁次拉住李洛克，开始和小樱寒暄的时候他还以为自己输定了呢。
　　按这个架势下去，有着相当战斗经验，习惯于听从队长指挥的第三班必然是不会和第七班发生争斗了。
　　可谁知道，第七班的两个憨憨竟然跑出来主动挑衅，这简直是大快人心。
　　年轻人嘛，发生点斗争很正常，迈特凯从来不认为自己的第三班在战斗中会输，哪怕对面是卡卡西带出来的第七班也是一样。
　　“真的是一团乱啊，怎么就发生冲突了呢？”
　　迈特凯哈哈笑着，努力保持着自己的形象，可显然他的努力并没有作用，嘴角的疯狂上扬暴露了一切。
　　“话说你们第七班没有队长的吗？”
　　“哎呀呀，这样可不行啊。”
　　“卡卡西，论教育水平，还是我技高一筹呢！”
　　迈特凯不断的拍着卡卡西的肩膀，幸灾乐祸的说了起来。
　　然而，卡卡西的注意力仍然不在迈特凯身上，甚至也不在第七班和第三班的争斗上面，而是一直挂在那个眼镜少年身上。
　　他眯了眯眼睛，总感觉这个少年有些面熟，可一时之间却是想不起来。
　　“喂，凯。”
　　卡卡西拉了一把迈特凯，迈特凯仍然兴奋的回了一句，“嗯？怎么了？”
　　“气急败坏了？”
　　“要打一架？”
　　“来吧！随时奉陪！”
　　迈特凯的架势摆的很好，他知道卡卡西已经成为影级了，自己还只有精英上忍。
　　但是那又怎样？
　　真正的青春是不会畏惧一切强敌的！
　　当年父亲以中忍的实力都能暴打精英上忍，现在自己已经是精英上忍了，难道还不能和影级一战？
　　要知道，自从生命女神大人知晓了自己的八门遁甲之后，她就一再嘱咐自己不要强行使用，必须要锻炼到可以承受八门遁甲的反噬之后才行。
　　八门遁甲对实力的提升是爆炸式的，对身体的损伤同样是爆炸式的。
　　千秋是医疗忍术的权威，她说的话迈特凯还是很听从的。
　　嘛。
　　要知道迈特戴可是生命女神的死忠粉，连带着迈特凯，甚至是李洛克都是千秋的死忠粉，这叫一门忠烈皆死粉。
　　体术型的忍者往往更加需要强力的医疗忍者替他们保驾护航。
　　更何况是有着八门遁甲这种禁术传承的三人，可不要太需要医疗忍者了。
　　迈特凯自己推算过，当前的自己能够几乎完美的承受六门的反噬，开了六门之后，他的实力就能够突破影级，完全可以和卡卡西一战！
　　“不是，凯。”
　　卡卡西对于身边这个家伙随时随地的热血上头有些无奈，但现在也不是和迈特凯纠缠的时候。
　　中忍考试对于整个木叶来说都很重要，下一代的育成和培养是国家的重中之重，绝对不容有失。
　　将心比心，每个国家的都是这么想的，同时，摧毁其他国家的未来鲜血当然也是相当重要的事情。
　　也就是说，绝对会有那种间谍型的忍者潜伏进来，装作下忍来袭击下忍。
　　在卡卡西看来，那个带眼镜的少年，十分像其他国家安插进来的间谍！
　　“你看，那个戴眼镜的少年，你认识吗？”
　　卡卡西指了指那个人，迈特凯扫了一眼，发现是一个陌生的面孔，摇了摇头。
　　“不认识。”
　　“哎呀，卡卡西，现阶段还是我们的对决比较重要！”
　　“让我们以第七班和第三班的战斗来作为胜负的评判标准吧！”
　　“到底是你的第七班比较强，还是我的第三班比较强，决一胜负吧！”
　　迈特凯激动的说着，但卡卡西还是皱着眉头，没有理会迈特凯的激动，严肃的说着，“我问你，你觉得那个少年像不像间谍？”
　　“间谍？”
　　迈特凯愣住了，瞪大了眼睛去看那个带着眼镜的少年。
　　那个眼镜少年此时正蹲在角落里，时不时用目光扫着周围，手里摆弄着一张张卡片。
　　“哎呀，那就是个做忍者卡牌的少年罢了。”
　　迈特凯看到那个卡牌之后摆了摆手，“一个幼稚的卡牌游戏，不知道是从哪里流传起来的。”
　　“好像上面有一些战斗点数，然后拿着卡牌的两个忍者需要喊出一个对决词语，叫什么来着……”
　　“DUEL？”
　　卡卡西愣了愣，怎么感觉有点像千秋姐姐的手笔？
　　她的嘴里不时也会冒出一些奇怪的词汇，都是那些让人听不懂的……
　　“木叶里面这种孩子很多的，我们还是看看战斗吧卡卡西！”
　　迈特凯拉过了卡卡西，强行按住他的脑袋将他转向了第七班和第三班的争斗之中去。
　　此时，李洛克已经接受了鸣人的挑衅，摆开了战斗的架势。
　　两人飞速的缠斗在了一起，可就跟原著中一样，李洛克的体术水平远远不是鸣人能够对抗的，在一连串的连击之中，鸣人直接被打蒙了。
　　不过此时的鸣人也不是原著中的水平，他的挨揍能力和战斗能力都已经被训练的相当不错了。
　　即便被李洛克当成沙包来打，鸣人也完全扛了下来，甚至摇摇晃晃的站了起来，咧嘴一笑分出了影分身准备搓丸子。
　　但是下一刻，佐助一下子就拉住了他，在他耳边低语了几句。
　　大意反正就是秘密武器还是放到后面，不要这么早暴露出来，很多人看着呢。
　　鸣人一下子惊醒，咬牙将战斗的机会交给了佐助。
　　“卡卡西，那是你最得意的弟子吧？”
　　迈特凯咧嘴笑着，“李也是我最得意的弟子，就看他们俩的战斗情况了！”
　　对于鸣人失利，迈特凯根本就没有放在心上。
　　在他看来，本来就是吊车尾的鸣人输了也很正常，继续努力就是了。
　　反倒是佐助这边，象征着第七班的最高实力，和自家的小李打一架分个胜负才是正事。
　　然而，原本还有点兴致的卡卡西看到佐助上场之后就摇了摇头，转身留下一句话就找戴眼镜的少年去了。
　　“这把你赢了，凯。”
　　“诶？”

第六百章 亲情变质
　　不敢用大招的佐助就等于没了牙的老虎，即便有写轮眼的支持，他想要对抗李洛克还是有着相当大的难度的。
　　李洛克的实力已经接近了中忍，只需要一个契机就能突破。
　　可惜的是他无法使用忍术，体内查克拉含量比常人要低，只能凭借体术去冲，否则以他的天赋和能耐，也能像宁次一样突破中忍。
　　佐助这边的情况比较复杂，没有写轮眼的话，他也就是个下忍，有了写轮眼的协助，他才堪堪能够够上中忍的水平。
　　但是凭借那二勾玉的半生不熟写轮眼，终归还是无法和李洛克这种实打实的靠体术冲上来的忍者想比的。
　　自古以来，体修总是同届无敌的存在，不过相对的，体修的修炼难度要困难很多。
　　在迈特凯大呼小叫着看到李洛克用一个木叶连弹击败了佐助之时，卡卡西已经悄悄摸到了那个眼镜少年的身边了。
　　“鸣人，佐助，小樱……”
　　那个戴眼镜的少年推了推自己的眼镜，在本子上写写画画着什么。
　　“战力1500,2000,1900……”
　　“防御力……”
　　“星级……”
　　“喂，你在做什么？”
　　卡卡西突然出声，伸手按在了那个戴眼镜的少年肩膀上。
　　“啊！”
　　眼镜少年吓了一跳，人畜无害的回过头，惊恐的看着卡卡西。
　　“我……我在玩忍者卡牌啊……”
　　“忍者卡牌？”
　　卡卡西盯着眼镜少年，从他的手里拿过了他的本子。
　　在本子上，果然只记录着一些奇奇怪怪的数值。
　　“你叫什么名字？”
　　卡卡西翻看了一下他的本子，以及夹在本子里的一张张卡片，嘟囔了几句之后还给了眼镜少年。
　　“我叫兜，药师兜。”
　　眼镜少年，也就是药师兜推了推自己的圆框眼镜，眯着眼睛对着卡卡西笑着，“卡卡西老师，你和千秋大人说的一样，警惕心太差了呢。”
　　“？”
　　卡卡西一愣，突然感觉眼前一花，开始头晕了起来。
　　毒药？！
　　他连忙催动查克拉，想要用查克拉去压制毒药，可兜却给过了一个瓶子放到他的鼻子前，“不要用查克拉去解毒，会更加严重的。”
　　“这是解药，闻一闻就好了。”
　　卡卡西依言闻了一下兜手中的瓶子，在大脑清明之后后怕的看着兜。
　　“好小子……你是怎么做到的？”
　　他已经想起来了，整个木叶，姓药师的就只有一个人，还是跟千秋相当亲近的人。
　　药师野乃宇，木叶孤儿院的院长，曾经是千秋的小秘书，木叶第一的药物天才。
　　这个药师兜，想来就是当年跟在药师野乃宇身后的小不点，现在竟然都长这么大了，他好险没认出来。
　　“很简单，千秋大人让我来照看一下第七班，在中忍考试结束之后给她汇报结果。”
　　兜眯着眼笑着，“我想，我可能已经有汇报的题材了呢。”
　　卡卡西满头黑线，“难道我也算是照看的范围之内？”
　　“那当然了，卡卡西老师也是第七班的嘛。”
　　兜推了推自己的眼镜，“忍者卡牌的发明者就是我，我想，在下次的更新中卡卡西老师你的数值应该要下调了。”
　　“按千秋大人的话来说，这应该是1.13版本了。”
　　“喂！”
　　卡卡西按住了兜的脑袋摇晃了起来，“不许下调，知道没！”
　　“请不要摇晃我的脑袋，卡卡西老师。”
　　兜苦恼的推开了卡卡西的手，“这一点我也会如实汇报给千秋大人的。”
　　“嘁，难缠的小鬼。”
　　卡卡西单手揣兜，打消了自己之前对兜的印象。
　　这小子不是间谍，就是单纯的按照千秋的意思开发卡牌游戏而已嘛，和迈特凯说的一样呢。
　　“行了，那你继续吧。”
　　卡卡西挠了挠头，“对了，这次中忍考试你也要参与吗？”
　　“是的，我现在也是木叶的下忍呢。”
　　兜对着卡卡西欠了欠身子，“不过千秋大人说，我不太适合参加中忍考试。”
　　“确实，你收敛一点吧，免得被木叶的暗部认为你是间谍。”
　　卡卡西心有余悸的说着，这小子能神不知鬼不觉的迷倒自己，这种实力要是参加中忍考试，怕不是在一群孩子里乱杀？
　　“好的，卡卡西老师。”
　　兜乖巧的对着卡卡西说道，完全就是一副乖学生的样子。
　　卡卡西虽然感觉有点违和，但是在千秋的加持下还是放弃了对兜的追溯。
　　在目送着卡卡西离开之后，兜面无表情的推了推自己的眼镜，重新回到了墙角。
　　哒、哒、哒
　　一双裹着黑色的美腿踩着高跟鞋来到了兜的身边，兜的眼中闪过一抹狂热的仰起头看向那个美艳的女子。
　　“兜，这次的表现不是很好，需要反省。”
　　美艳女子手中夹着一根细长的女士香烟，手指点在了兜的额前。
　　“是，大蛇丸大人！”
　　兜乖巧的低下了头，“我心急了，没想到卡卡西的观察力如此出众。”
　　“呵，不要小看任何一个忍者，哪怕他只是一个下忍，也有可能威胁到影级的存在。”
　　大蛇丸优雅的吐出一个烟圈，妩媚的在兜的脑袋上揉了揉，“不过你这次的临场反应倒是不错，利用千秋扯虎皮吓走卡卡西的手段值得表扬。”
　　“谢谢大蛇丸大人~”
　　兜眼中的狂热更胜一筹，在很早之前，他就来到了大蛇丸的身边作为助手。
　　大蛇丸和木叶孤儿院的合作很早就开始了，被大蛇丸人格魅力征服的孩子们不计其数，他们也是组成音忍村的重要一部分。
　　对于大蛇丸这个人，兜原本就只是崇拜，同时将她作为自己的老师不断的追随学习。
　　毕竟作为自己母亲的药师野乃宇已经给不了他太多的支持，一心扑在孤儿院上的药师野乃宇在兜看来已经有些不务正业了。
　　在药物学的研究上，兜已然超越了自己的母亲。
　　大蛇丸的出现刚好能够满足他的一切。
　　不过这种情况在大蛇丸转变成了女性之后就改变了。
　　兜对于大蛇丸的狂热以及对老师的憧憬，慢慢地就变了质……

第六百零一章 第二场考试
　　佐助和李洛克的战斗结果最终还是如同卡卡西所说的一样，佐助棋差一招的败给了李洛克。
　　在他不爽的想要发动千鸟的时候，鸣人也跟之前佐助做的事情一样，跳出来拦住了他。
　　不得不说，他们两人也算是难兄难弟了，经历了之前的战斗，又学了新的大招，结果双双都不敢放，一起憋屈在这里。
　　不过佐助也已经很不错了，逼得李洛克差点动用表莲华，最后还是宁次给强行拦了下来。
　　以宁次的实力，拦下李洛克算是非常轻松的事情了。
　　他只需要一个加速，柔拳轻轻一带，直接就把准备用表莲华的李洛克按倒在了地上，弄得准备出场救援来一段感人肺腑的青春宣言的迈特凯相当尴尬。
　　在宁次相当知晓礼仪的对着小樱致歉，以及相当会做人的表达了一下第三班和第七班之间的实力差距是因为一年的战斗经验之后，佐助和鸣人也算是接受了他们。
　　没办法，宁次这人实力又强，说话又好听，还一直挂着笑容，一举一动秉持着大家族的尊贵与教养，实在是让人生气不起来。 嘛。
　　实在要说这次第七班和第三班的会晤里有什么不尽如人意的地方，那可能就是最终迈特凯还是完成了自己的表演这一点吧。
　　就很尬。
　　但是李洛克还真就吃这么尬的东西，在一番尬到突破天际的对话，流泪，拥抱之后，两个瓜皮紧身衣激动的差点就直接出去跑圈了。
　　如果不是宁次无语的拉住了两人，表示了一下接下来的中忍考试有多重要，怕不是还留不住青春热血沸腾的两人。
　　接下来的中忍考试也很常规的进行了下去，第一轮的考试基本上就是照搬了原著，没有发生太多奇怪的事情。
　　鸣人依旧以他突出的表现征服了全场，包括那个一直不苟言笑的刀疤脸大叔。
　　具体那个刀疤脸大叔叫什么就懒得查了，反正他长得比较着急，可还算是卡卡西的后辈。
　　值得一提的，可以着重讲的还是第二场中忍考试，由红豆作为主考官的死亡森林比试。
　　年轻的红豆因为追随着大蛇丸学习过一段时间，在大蛇丸“叛逃”木叶之后，显得有些郁郁寡欢。
　　不过在千秋的开导下，她也算是脱离了心结，准备将大蛇丸的传承在木叶发扬光大。
　　毕竟大蛇丸的秘术还是相当离谱的，几乎是独一份。
　　如果红豆可以创造一个家族，那大蛇丸的秘术完全可以拿来当做家族秘术传承了。
　　不过很显然，红豆在经历过大蛇丸，千秋和夕日红之后，对待男人并不是很感兴趣。
　　前两个有着可以跨越性别的魅力，最后那个是从小一起长大的好闺蜜，两人几乎形影不离。
　　既然有这么几个人的存在，还需要什么男人来干扰自己的生活吗？
　　红豆那开放洒脱的辣妹子性格确实很招人喜欢，再加上她那精致的颜值，成为下忍没多久，定力不咋地的孩子们根本把持不住。
　　啧啧。
　　瞧瞧那渔网衫，瞧瞧那邪恶的巨大！
　　红豆也不在乎，对她来说这些就都是小屁孩，没啥好关注的。
　　第二场考试的规则还是没有改变，在死亡森林这个原始的丛林之中，好好的活下去，并且抢夺到彼此身上带着的卷轴即可。
　　在木叶十二小强与原著中完全不同的实力加持下，几支队伍推进的特别快。
　　特别是在原著中狠狠的遭受了音忍村袭击的第七班，这一次早早的遇上了音忍村的那三人，在鸣人掏出了搓丸子神技之后，几乎是不费吹灰之力的就把三人干翻在地。
　　佐助甚至还没有来得及掏出千鸟，战斗就已经结束了。
　　没办法，千鸟是需要结印的，搓丸子可不需要结印，随搓随用，相当方便。
　　在打败了音忍村这一队之后，由于战斗的动静太过巨大，导致木叶十二小强都聚集在了一起。
　　第三班的三人最后也看到了鸣人的大丸子，李洛克心头闪过一丝后怕。
　　这玩意砸到人身上可不是闹着玩的啊，看看倒在地上那几个音忍村的忍者就知道了。
　　威力大，不需要结印，同时还比较隐蔽，实在是杀人利器。
　　如果鸣人再加一个快速位移的能力，那恐怕就没有人能够限制他了。
　　……咦？
　　等等。
　　快速位移加一招毙命的组合怎么感觉有些眼熟呢？
　　“还好四代目不在木叶啊……”
　　鹿丸幽幽的说着，拉起了自家的猪鹿蝶组合往远处去了。
　　在得到鹿丸的提示之后，木叶的小强们目光复杂的看了一眼鸣人，纷纷离去。
　　鸣人有些摸不着头脑，佐助和小樱对视了一眼，同时叹了一口气。
　　是啊。
　　还好四代目不在木叶啊。
　　如果水门在木叶，他见到鸣人学会了螺旋丸，那势必是会给鸣人加一个飞雷神的。
　　甭管鸣人学不学会的，反正作为金色闪光的后人，这个术鸣人就得会！
　　飞雷神加螺旋丸，鸣人如果真的能够学会，那就是第二个金色闪光！
　　这样一来，同级别的忍者该怎么跟他竞争？
　　人家还在用着B级C级忍术，你上来就是S级禁术和A级忍术，这谁顶得住啊。
　　“鸣人，加油吧。”
　　小樱对着鸣人鼓励的说着，“在四代目回来的时候给他一个惊喜！”
　　比起看着鸣人成为第二代金色闪光，小樱更愿意见到他依靠自己的努力成为一个强者。
　　“哦！”
　　鸣人憨憨的笑了起来，对着小樱举了举拳头，“我会的！”
　　哪怕他再调皮捣蛋，在该正经的时候还是相当正经的。
　　“行了，别聊天了。”
　　佐助看了鸣人一眼，稍稍摆了摆脑袋说道：“我们还没有拿到卷轴，真不知道走了什么运气，拿到的都是同样的卷轴。”
　　第二场中忍考试中需要拿到“天”“地”两种卷轴，而这一路爆的卷轴都和鸣人他们手中的一样，相当古怪。
　　“那我们继续前进吧！”
　　鸣人竖起了大拇指，“我感觉，除了自家的那帮小伙伴，其他人都不堪一击啊！”
　　然而，就在鸣人刚说完的时候，一条蟒蛇横扫了过来，将他直接击飞了出去。
　　“鸣人？？？”

第六百零二章 有兴趣
　　“哪里来的小虫子在大放厥词？”
　　一个沙哑阴沉，但又无比好听的女声响了起来。
　　她的声音阴柔的如同一条蛇，纠缠在第七班三人的心中。
　　“鸣人！”
　　小樱和佐助同时睁大了眸子，那一条巨大的蟒蛇横空出世，直接将鸣人抽飞了出去。
　　“敌袭！”
　　忍者素质良好的两人直接摆开了架势，暂时没有去管被击飞的鸣人。
　　这小子皮糙肉厚的，应该没有什么大问题吧……
　　大概。
　　“呷——！！！”
　　巨大的蟒蛇口吐蛇信子，一股腥风掀起，熏得佐助与小樱捂住了眼睛。
　　“春野……樱。”
　　“宇智波……佐助。”
　　美艳的女子依靠在树枝之上，她的手中缠绕着两条碧绿的小蛇，一股妖冶神秘的氛围凭空而起。
　　“你是谁？！”
　　佐助瞳孔微缩，死死的盯着树上的美艳女子。
　　他敢肯定，整个木叶中没有这么一个人，中忍考试的学生里也没有她。
　　也就是说，这个女人势必是从外部潜入木叶的忍者。
　　至于潜入木叶想做什么，那还用说吗，除了对木叶搞点破坏之外还能是做什么？
　　总不能是为了自己来的吧？
　　“佐助君，想办法通知暗部和考官吧。”
　　小樱对着佐助轻声说着，她伸手放到忍具袋之中，准备拉烟跑路了。
　　这个女人拥有这么大的蟒蛇，显然是一个强大的忍者，他们两个下忍目前必定不是这个女人的对手。
　　死亡森林虽然是原始丛林，但为了中忍考试的结果着想，里面还是存在着一些监控设施的。
　　也就是说，考官还是会观察中忍考试的进程的。
　　只要想办法拖到发现不对劲的考官到来，那对第七班来说就是胜利。
　　“两位，我就是来找你们的，难道你们还想走？”
　　看到小樱的动作，美艳的女子阴沉沙哑的笑了起来。
　　下一秒，一股浓郁的杀气从她的身上升腾了起来，这股杀气死死的将小樱和佐助定在了原地无法动弹。
　　就像是被大蛇盯住了的青蛙一样，两人想动，却根本无法行动。
　　“这是什么杀气？！”
　　佐助惊恐的看着那个美艳女子，如此浓郁的杀气，他根本没有从其他人的身上感受到过。
　　在杀气的影响下，他的双腿开始发颤，手中的苦无都拿不稳。
　　这还仅仅只是杀气，倘若对面那个美艳的女子释放出气息，那自己岂不是直接被压垮在地？
　　传承自宇智波的高傲一下子涌上心头，佐助死死的咬着牙关，硬扛着女子的杀气站直了身子。
　　“哦？”
　　“不错嘛。”
　　沙哑阴沉的声音从树上飘了过来，“那这样呢？”
　　随着美艳女子的话音落下，那股已然浓郁到了极点的杀气竟然生生又拔高了几层，佐助扑通一下就被压得单膝跪下了。
　　“佐助君！”
　　小樱跟佐助一样跪在地上，但她比佐助要好的是本身就融合了双重人格的她在抵抗杀气方面有着突出的表现。
　　原著中的她面对大蛇丸的杀气显得软弱不堪，那是因为那个时候的她未曾具备强者之心。
　　而现在的她在经历过千秋的教育之后，已然有了原著中成熟之后的样子。
　　比起佐助的浑身颤抖不能动弹，小樱反倒是慢慢地爬起来了。
　　她的表情坚定，死死的看着站在树上的大蛇丸。
　　“你究竟是谁，为什么混入木叶！”
　　获取对方情报也是忍者的必修课之一，在刚刚的笔试考试中已经很明显的证明了这一点。
　　“七的弟子，还算有点看头，比那个宇智波要好一点呢。”
　　大蛇丸舔了舔嘴唇，小樱微微一愣，很快就反应了过来，惊恐的说道：“你是木叶S级叛忍，大蛇丸！”
　　“大蛇丸？”
　　佐助听到大蛇丸的名字整个人一怔，仰头仔细的观察起了她来。
　　木叶传说中的三忍，自来也，纲手，大蛇丸。
　　自来也是鸣人的老师，纲手是千秋的老师，也可以理解为小樱的老师，那么大蛇丸如果成为自己的老师……
　　这种宿命一般的感觉就上来了！
　　“反应还挺快，我就是大蛇丸。”
　　大蛇丸随意的把玩着手里碧绿色的小蛇，用看待猎物的眼神看着下面的小樱与佐助。
　　“小姑娘，既然你是七的弟子，我就不为难你了，你走吧。”
　　“这位宇智波佐助君，我可是对你有一些兴趣呢。”
　　她舔着嘴角，看着佐助兴致盎然。
　　就在这个时候，大蛇丸的身后突然出现了一个人影，他的手中提着一枚湛蓝色的丸子，对着大蛇丸吼着按了下去：“臭女人！吃我螺旋丸哒！”
　　“鸣人！”
　　小樱的眼中泛着惊喜，而佐助却是满眼不可置信。
　　凭什么鸣人可以在这种杀气之下移动？
　　为什么他有胆量，有能耐对着大蛇丸发起进攻？
　　是因为他有一个同样是木叶三忍的师傅吗？
　　一时之间，佐助心中的不平衡感上升到了极致，有一种名为嫉妒的情绪喷涌而出。
　　酸，非常酸。
　　总之就是很酸。
　　就在鸣人对着大蛇丸掏出丸子的下一刻，大蛇丸的身影渐渐淡化了下来，鸣人竟然直接扑了个空，手中的螺旋丸直接按到了树上。
　　“诶？”
　　鸣人懵逼的看着自己的手，还没反应过来，他的身上就缠满了碧绿的小蛇。
　　“哇啊啊！”
　　他吓了一大跳，连忙抖动起了身子。
　　那树枝本就摇摇欲坠，在鸣人的瞎折腾下直接断裂开来。
　　小樱和佐助眼睁睁的看着鸣人从树上掉了下去，发出一声闷响。
　　“烦人的小子。”
　　大蛇丸扫了鸣人一眼没再管他。
　　鸣人是水门的孩子，又是自来也的弟子，大蛇丸对他的兴趣并不高。
　　毕竟水门和自来也早就已经被大蛇丸研究透了。
　　她现在感兴趣的，还是被千秋点名说能够成为天之咒印小白鼠的佐助。
　　不过经过鸣人的捣乱，大蛇丸也没有什么兴致了。
　　她施施然出现在了佐助的身前，单手抚上了佐助的脸颊。
　　“宇智波佐助君，我对你很有兴趣。”
　　“如果你对我也有兴趣的话，那就来找我吧。”
　　说完，她低下头去，在佐助的脖颈上深深的一吻。

第六百零三章 我很期待
　　“怎样？”
　　慵懒的依靠在树上的千秋淡淡的对着身边的美艳女子问道，“他应该能够符合你的条件吧？”
　　大蛇丸勾着嘴笑着，抱着手臂看着下方正捂着脖子在挣扎的佐助，对着身侧的千秋说道：“七，只能说多谢你了。”
　　佐助再怎么说也是这一代的主角，拿他做实验肯定没错。
　　千秋是有着绝对的把握的，毕竟原著中他也阴差阳错的有了天之咒印，后期也能够给自己的须佐能乎套一个仙术威装。
　　就是前期因为大蛇丸的天之咒印不完善，让佐助性格与形态大变，弄得人不人鬼不鬼的样子让人有些不讨喜。
　　得亏现在的大蛇丸和原著中的大蛇丸有着极大的差距，她开发的天之咒印几乎接近了完全版仙术，除了身上还是会有符文之外，别的没有什么变化。
　　原著中的大蛇丸对于仙术一窍不通，开发天之咒印也是因为发现了重吾这个天生自然能量吸引体，利用他的特性来开发了咒印吸收自然能量强行模仿仙术。
　　可是自然能量这种东西本身就是不稳定的，只是模仿体质吸收自然能量，却无法加以控制，那自然会变成异形。
　　而此时的大蛇丸，早就已经琢磨透了仙术，自己也是超影级的强者，对于重吾这种单纯只是吸收自然能量并不是很感兴趣。
　　只能说随手落下一子，顺手就开发了一个咒印，没想到还能帮到千秋一把。
　　“谢谢的话不用说，等咒印开发完毕给我来一个就行。”
　　千秋摆了摆手，“能够解决我身上的问题我就已经谢天谢地了。”
　　大蛇丸好笑的说着，“其实你现在的实力已经站在忍界巅峰了，我不喜欢战斗，自来也那个蠢货也打不过你，你还有什么好担心的？”
　　对于千秋非要增长自己的实力这一点，大蛇丸表示有些看不懂。
　　忍界上也已经没有更强的对手了，能打的还都是自己人，有什么好怕的？
　　“难不成，七你预见了一些什么东西？”
　　大蛇丸的心思电转，千秋的目标是为了保护好一切她想保护的人，在当前的环境下，她已经完全能够完成自己的目标了。
　　可她还要拼命变强，也就是说，对于千秋来说，当前的超影级实力还是不能够满足她的安全感，她认为这个世界上还有更强的对手，更大的危险需要面对。
　　“……不好说。”
　　千秋沉默了片刻，在她来到这个世界之后，虽然世界还是在按照惯性往前走，许多事件也很相似。
　　可未来会变成什么样子，千秋还真的不知道。
　　说不定因为自己的参与，鸣人和佐助就无法达到原著中的级别，最终无法战胜大筒木呢？
　　都说不好。
　　因此，为了更好的去面对未来，千秋觉得还是变得更强才更好。
　　“看来是有事情了。”
　　大蛇丸意味深长的看着千秋，“有意思，我原本以为达到超影之后已经是极限了，看来还能更近一步呢。”
　　“蛇姨，你这么聪明我很有压力的。”
　　千秋无奈的耸了耸肩，“只能说这个世界还很大，你还有无数能够研究的东西。”
　　“这我当然知道。”
　　大蛇丸呵呵笑着，“最近我在想，如何提高一下普通人的能力。”
　　“否则在忍者实力越来越强之后，普通人和忍者之间的差距就会越来越大，缺乏了普通人的支持，忍界就无法进步。”
　　“你说，如果我发明一种机器，能够让普通人也运用起来怎么样？”
　　“让普通人获得跟忍者一样的巨力，获得攻击能力等等……”
　　“……嗯嗯嗯？”
　　千秋慌忙的看向了大蛇丸，“蛇姨，你不会是要开发科学吧？”
　　“科学？”
　　大蛇丸摸了摸光洁的下巴，粲然一笑，“这个名字不错，就用这个了。”
　　“对了，有一个用蒸汽来驱动机器的东西，我把它叫做蒸汽机，你觉得怎么样？”
　　“这玩意我是从古代的文献里发现的，我稍微改进了一下。”
　　千秋听得头都要晕了，好家伙，蛇姨你这是要开启工业革命啊！
　　“七？”
　　大蛇丸贴到了千秋的面前，吐气如兰的说着，“你觉得怎么样嘛？”
　　“好，特别好！”
　　千秋被那温润的气息弄得脸红心跳的，为了避免做出对不起未来的事情，她默默地往后退了一步。
　　“？”
　　“你在躲我？”
　　大蛇丸眯起了眼睛，更进一步的朝着千秋逼了过去。
　　她用腿抵住了千秋的，单手按在了树上，肩膀上窜出了两条小蛇，对着千秋吐着蛇信子。
　　“呃……”
　　“不敢不敢……”
　　千秋咽了咽口水，蛇姨的确美的让人心动，妩媚与神秘共存，但是这玩意太吓人了啊。
　　哪有用两条小蛇来威胁别人的？
　　“哼。”
　　大蛇丸轻哼一声，言语间都有了一些女性特有的娇嗔。
　　“既然如此，那你有空来和我一起研究科学吧。”
　　她站直了身子，终于回想起了底下挣扎着的佐助，拉着千秋看了下去。
　　“七，这孩子的身体状况如何？”
　　千秋松了一口气，低头扫了一眼佐助，轻轻用查克拉感知了一下。
　　“没什么大问题，自然能量入体引起的不适，让他宣泄一下就好了。”
　　“唔……那之后还得加一个限制功能。”
　　大蛇丸摸着嘴唇说着，“不然这样可很麻烦。”
　　“话说这个咒印能够提升多少实战能力啊？”
　　千秋扫了一眼在底下治疗着鸣人以及守着佐助的小樱，对着大蛇丸问道。
　　大蛇丸摇了摇头，“暂时还不知道，最好就是等佐助醒来和人战斗一下才清楚。”
　　“战斗……战斗……”
　　千秋抿了抿嘴，目光在周围扫视了起来。
　　紧接着，她的眼中散发出了一丝惊喜。
　　“来了个正合适的人选啊，蛇姨。”
　　大蛇丸顺着千秋的目光看了过去，只见红豆正满眼凝重的朝着两人所在的位置冲了过来。
　　“红豆是你的弟子，她要是用蛇秘术，刚刚被你弄得意识不清的佐助肯定会发动攻击的吧？”
　　千秋笑的眯起了眼睛，“我很期待。”

第六百零四章 教育红豆
　　“佐助君！”
　　“佐助君！你怎么样了？”
　　小樱焦急的跪坐在佐助的身边，感觉自己学的一身的医疗忍术根本毫无作用。
　　无论她怎么检查，都只能检查出佐助的身体状况好的不得了。
　　他浑身上下的细胞极其活跃，每一个细胞中都蕴含着庞大的能量。
　　但是很显然佐助现在的状况并不好。
　　此时，佐助的身上滚烫，浑身就跟燃烧起来了一般的灼热。
　　他痛苦的满地打滚，挣扎着，惨叫着。
　　佐助周围的空气全都变得浑浊不堪，查克拉围绕在他的身边不停暴动，小樱面对这种情况完全就是束手无策，只能像是一个傻子一样担忧。
　　鸣人身上的伤口已经被她处理完毕，以鸣人那皮糙肉厚的体质，恐怕不需要多久就能完全恢复过来。
　　这也算是小樱为数不多的安慰了，至少鸣人让她感觉自己拼命学习的东西是有用的。
　　站在树上看着小樱急的团团转的样子摇了摇头。
　　“这个孩子学习能力是不错，但是临机应变的能力还是有些差了。”
　　大蛇丸抱着手臂笑着说道，“你给我的兜倒是都很不错，我很满意。”
　　千秋给了大蛇丸一个白眼，“蛇姨，兜这孩子我也很喜欢的，不过我不习惯用毒药，白白便宜了你。”
　　“呵呵，当时我也让兜自行选择过了，是他选择的我，不是我刻意要的他。”
　　大蛇丸呵呵笑着，对千秋眨了眨妩媚万分的眸子，“这种事情谁说的好呢，这孩子跟了我，就是我和他的缘分。”
　　“是是是。”
　　千秋没好气的再给大蛇丸翻了个白眼，低头看向了佐助的状况，皱眉说道：“蛇姨，你这个天之咒印对佐助的压力还是太大了，如果他的身体扛不住的话，恐怕是会暴走的。”
　　“没什么关系。”
　　大蛇丸笑着摇了摇头，“暴走也有助于他掌控天之咒印，我已经将天之咒印的风险压到了最低了。”
　　“那样的话最好。”
　　千秋嘟囔了两句，微微将自己的身子往树荫中靠了靠，“我不方便出面，蛇姨帮我挡一下。”
　　“你啊。”
　　大蛇丸宠溺的往前一站，身上散发出来的气息包裹住了千秋，旋即气息一变，融入到了树林里。
　　“咦？”
　　千秋意外的看着大蛇丸，咱蛇姨这一手敛息术着实是牛X啊，这东西她是不会的。
　　该说不愧是喜欢研究忍术奥秘的蛇姨吗，什么奇奇怪怪的术都会一点。
　　“很惊讶吗？”
　　大蛇丸挑了挑柳眉，好气又好笑的说着，“明明你的天赋比我还要好，却不好好的学习与研究。”
　　“看着，这就是自然能量的运用，你学习起来应该会很快。”
　　她靠近了千秋，搂住了千秋的肩膀，让千秋感受着自己的查克拉流动。
　　一时之间，千秋竟然感觉到了大蛇丸体内自然能量的变化。
　　短短的一段时间里，大蛇丸带着千秋变成了树干，变成了树叶，变成了风，变成了云。
　　只要是自然界中存在的东西，自然能量就能够模仿它的气息。
　　这一招在忍者的战斗中相当的好用，如果只是用查克拉去感知的话，基本上是看不见人的。
　　在感知型忍者的反馈里，用了这一招和自然气息融为一体的大蛇丸与千秋两人，就和那些普通的花草树木没有区别。
　　除非是利用像白眼这样能够看穿查克拉的瞳术，或者是直接肉眼观测到两人的存在，否则几乎没有可能会被发现。
　　“原来如此……”
　　千秋恍然大悟，但她遗憾的说着，“我暂时还吸收不了自然能量，等我学会了自然能量的运用之后，这一招应该会非常的管用吧。”
　　“呵呵，不着急。”
　　“等到天之咒印开发完毕，你就能够吸收自然能量了。”
　　大蛇丸松开了千秋的肩膀，蹲在了她的身边看着不断靠近，但完全没有发现两人的红豆说道，“我的这个弟子也是有些不求上进，在赶路的过程中竟然忘记了观察周围。”
　　“太过于依赖自身的感知很有可能会漏掉不少东西。”
　　千秋无语的看了一眼大蛇丸，大姐，红豆现在也就是个特别上忍，你让一个特别上忍来发现我们两个蹲在这里的超影，是不是有点强人所难了一些？
　　她默默地将自己的位置往树后再靠了靠，免得红豆突然间回头看到自己。
　　作为木叶的生命女神，整个木叶的守护神，要是被人发现和意图破坏木叶的叛忍在一起，恐怕这波就解释不清了。
　　不过红豆的确是没有修炼到位，她在赶路的过程中完全都没有抬头看一眼周围的环境，只是用查克拉草草的扫一边。
　　这样的感知对大部分忍者的确已经管用了，可总是会有一小部分拥有强大隐藏能力的忍者存在，到时候红豆付出的可能就是生命的代价了。
　　“下次我提醒她一下。”
　　千秋对着大蛇丸轻声说着，大蛇丸摇了摇头，“这种事情提醒是没用的，必须要让她体会到死亡的恐惧才能记住。”
　　“这样啊……我看佐助醒来还有一点时间，不然蛇姨你来给红豆做一个实战训练？”
　　千秋砸吧着嘴，即便大蛇丸已经离开了木叶，但让她为木叶再培养几个高手也是一件好事嘛。
　　“也行。”
　　大蛇丸思索片刻，一下子化作了阴影消失在了原地。
　　对待自己的弟子，她还算是比较上心的。
　　千秋眯起了那一双美妙的桃花眼，笑看着大蛇丸的身影出现在了正在着急赶路的红豆身后，像是一道影子一般如影随形。
　　“什么人？！”
　　这个时候红豆要是再发现不了，大蛇丸恐怕会真的教红豆做人了。
　　不过毕竟是大蛇丸自己养出来的弟子，在战斗直觉上，红豆还是有着相当的天赋的。
　　她一个反身对着背后就张开了手，“潜影蛇手！”
　　唰
　　从红豆的手中冲出了数条张着大口的巨蛇，对着大蛇丸就咬了过去。
　　“呵呵，这个忍术倒是掌握的还可以。”
　　大蛇丸呵呵笑着，“不过还是太慢了！”
　　“潜影蛇手！”

第六百零五章 对峙
　　潜影蛇手对潜影蛇手，那是什么样的结果？
　　千秋很早就已经想知道了，毕竟每次都是看着大蛇丸用潜影蛇手对付别人，从来没见过别人用潜影蛇手对付大蛇丸。
　　嘛。
　　蛇秘术是大蛇丸的标志性忍术嘛，也就只有她一个人会。
　　直到现在也不过就是红豆会，哪怕连兜，大蛇丸都没有教导过自己的蛇秘术。
　　此时，红豆操控着潜影蛇手扑向了大蛇丸，那些不知道从哪里出现的小蛇张开了大嘴朝着大蛇丸咬了过去。
　　而大蛇丸则是在红豆震惊的目光中同样用出了潜影蛇手，一模一样的小蛇同样张开了大嘴朝着红豆咬了过去。
　　一时之间，蛇对蛇，手对手，在千秋略微有点激动的目光中，大蛇丸和红豆的手碰到了一起，十指紧扣纠缠了起来。
　　她们两人手中的小蛇也缠绕在了一起，互相撕咬了起来。
　　“你是……大蛇丸！”
　　红豆咬牙切齿的说着，作为叛忍的弟子，她还是顶了比较大的压力的。
　　至少千秋已经很久的时间没有见到红豆了。
　　红豆觉得自己不应该打扰到千秋，如果因为自己的原因弄坏了千秋的名声那可就不好了。
　　殊不知，千秋这个家伙早就和大蛇丸搞在一起了，红豆的担心完全是不必要的。
　　“小红豆，你最近的锻炼是不是疏忽了呢？”
　　大蛇丸眯着眼睛凑近了红豆，她身上有着极其浓郁的香味，再加上那妩媚神秘的气质，一下子让红豆也红了脸。
　　不过红豆很快就反应了过来，一下子推开了大蛇丸，怒吼着说道：“你回来做什么！准备破坏木叶吗？”
　　“你这个S级叛忍！你知不知道给我造成了多大的困扰！”
　　大蛇丸笑而不语的看着红豆，饶有兴致的听着她的宣泄。
　　“因为你！我被所有人孤立！”
　　“因为你！我都不敢用我最强的忍术！”
　　“因为你！我……我……”
　　红豆说着说着，眼眶都红了起来，“你为什么要成为叛忍？”
　　看着大蛇丸此时这一副美艳温和的样子，红豆完全想象不到自己的老师会成为叛忍。
　　“因为木叶已经承载不了我的梦想了，红豆。”
　　大蛇丸柔声对着红豆说着，她的声音很温柔，“你看到的不一定是正确的，你认为的正义也不一定是正义。”
　　“当你成为影级之后，你会发现这一切都是不重要的。”
　　“我不管！”
　　红豆一把抹去眼泪，狠狠的对着大蛇丸说道，“你今天必须要给我一个说法！或者是乖乖留下来接受审判吧！”
　　她扑向了大蛇丸，对着大蛇丸伸出了双手。
　　“潜影多蛇手！”
　　下一刻，红豆的双手中都冲出了大量的小蛇，小蛇疯狂的扑向了大蛇丸。
　　而大蛇丸只是遗憾的看着红豆说道：“红豆，你把我教你的事情都忘记了吗？”
　　“蛇是一种冷静的生物，想要成功战胜对手，就必须要冷静的找到对手的弱点，然后一击毙命。”
　　“你觉得你这样的攻击方式，能够让我一击毙命吗？”
　　已然上头的红豆根本就没有去管大蛇丸在说什么，她就像是仍然在大蛇丸手下学习的时候一样，不管不顾的对着大蛇丸发动了攻击。
　　这种热血上头胡乱攻击的样子让大蛇丸再度叹了一口气。
　　“看来，你得好好的冷静一下。”
　　她的手精准无比的穿过了红豆释放出来的潜影多蛇手，紧接着缠上了红豆洁白的脖颈。
　　紧接着，大蛇丸张开了嘴，对着红豆吐出了舌头。
　　“舌蛇吸咽！”
　　大蛇丸的舌头化作了一条粉色的小蛇，直接缠住了红豆的脖子。
　　“！！！”
　　红豆顿时感觉呼吸不过来，伸手努力的去抓自己的脖子，她感觉自己的脖子上一阵滑腻，一股莫名的感觉升腾了起来。
　　这是大蛇丸的舌头……
　　现在的大蛇丸……是一个绝世大美人……
　　“或许我该好好教你，什么叫做冷静。”
　　大蛇丸眼中带着引人犯罪的诱惑，就像是带刺的玫瑰，就像是艳丽的罂粟，让人欲罢不能。
　　红豆的脸颊通红，脖颈上青筋暴起，大蛇丸是真的没有一点手下留情，那条粉色的小蛇死死的缠着红豆的脖子，将她按在树上。
　　“你……你一定会……被发现的……”
　　红豆艰难的呼吸着，努力的用手想要将脖子上的小蛇拉扯开，可无论她怎么努力，都无法撼动分毫。
　　更有甚者，那条小蛇越缠越紧，根本就拉扯不开。
　　“发现？”
　　“被谁？”
　　“你应该是这个考场里实力最强的忍者了吧？”
　　“连你都发现不了我，难道还有别人可以？”
　　大蛇丸凶狠的压着红豆，她傲人的身材就贴在红豆的身上，两人之间虽然真的没有什么，可却让躲在一旁观看的千秋鼻血直流。
　　这一波啊，是师徒CP大胜利！
　　“千秋……千秋大人会制裁你的！”
　　红豆拼尽全力，将小蛇拉开了一段距离，涨红着脸对大蛇丸呵斥道。
　　躲在一旁的千秋嘴角抽了抽。
　　人在观战，勿CUE，很尴尬。
　　好在大蛇丸演技在线，她冷笑一声说道：“千秋？那个女人的实力也就和我不相上下，你以为她能够发现我？”
　　“不……不可能！”
　　作为千秋最忠诚的粉丝，红豆坚信千秋是最强的。
　　哪怕对上自己的老师，红豆也不认为千秋会输。
　　“呵，多说无用，反正你已经被大蛇缠上，只等着死亡了！”
　　大蛇丸缓缓地收紧了自己的粉色小蛇，就像是蟒蛇不断收缩，挤压死猎物一般的动作着。
　　不过让千秋感觉佩服的是，她一直掌控着红豆的生命状态，通过高超的手法让红豆一直处于将死未死的边缘。
　　只有在这种状况下，红豆才会真正的进步。
　　只能说，大蛇丸的教育手法也很出色，就是有些废人。
　　“差不多了，帮我一把，让佐助醒来。”
　　见红豆快要真的嗝屁了，大蛇丸扫了一眼千秋，千秋一下子明白了她的意思，伸手点在了佐助的身上。
　　在小樱惊疑不定的目光中，佐助暴走着站了起来，仰头看向了大蛇丸与红豆的对峙。

第六百零六章 反正不会是你
　　“啧啧啧……”
　　“真要命啊。”
　　千秋靠在树上，啧啧感慨了起来。
　　此时下面的战斗很是血腥，被大蛇丸教育的有些恍惚的红豆遇上了因为天之咒印触发而暴走的佐助，场面简直是不忍直视。
　　精神恍惚遇上神志不清，一个不敢下手，一个逮着死手下，如果不是红豆继承了大蛇丸的大部分能力，再加上双方的实力差距摆在这里，不然红豆早就要被打爆了。
　　“这孩子真的是需要多多锻炼了，居然连个下忍都打不过。”
　　在千秋靠在树上感叹的时候，大蛇丸的身影缓缓浮现，她脸色不太好看的对着千秋说道，“等我走了之后，你找个理由把她留在你身边训练吧。”
　　“是是是。”
　　千秋无所谓的说着，反正她的千手老宅已经像是一个大型培训机构了，多一个红豆少一个红豆都没有太大的所谓。
　　以千秋超影级别的实力，高屋建瓴的向下兼容，基本上什么项目她都能训练。
　　“行了，该看的我也都看了，接下来就交给你了。”
　　大蛇丸眯了眯眼睛，对着千秋歪了歪脑袋，“走，去那边打一架，吸引一下木叶的暗部。”
　　“诶——我还想看佐助和红豆战斗啊。”
　　千秋有些不满的撒娇了起来，“你的数据已经收集完了吗？多看一会终归是好的嘛。”
　　大蛇丸伸手勾住了千秋的下巴，眼中透着相当危险的光芒，“七，不要给我撒娇，你知道这没用。”
　　“嘁。”
　　千秋收起了自己的表情，严肃的说道，“确定不需要再确认一下天之咒印的情况了吗？我看着似乎并不太好。”
　　“没必要了，在过几分钟之后佐助身上的自然能量就会减少，他就会慢慢恢复原样。”
　　大蛇丸摇了摇头，相当确定的说道，“这说明天之咒印还是有着问题，需要加以改进与改造，等我改造完毕了再回来给佐助打一个补丁就好了。”
　　“……那还真是个可怜的小家伙……”
　　千秋给了佐助一个爱莫能助的眼神，尽管他作为小白鼠有点可怜，但大蛇丸的能力还是值得相信的，有了大蛇丸的改进，佐助的实力也能够快速提升。
　　这可是一件好事啊。
　　“走不走的？”
　　“走走走……”
　　……
　　千手老宅。
　　“大蛇丸回来了？”
　　“在中忍考试里捣乱了？”
　　自来也严肃的对着千秋问道，对于大蛇丸的行踪，他一向是相当上心的。
　　可是不知道为什么，每次在自己得到大蛇丸的消息之后，大蛇丸总是会以最快的速度离开。
　　一度自来也认为自己的身边出现了内鬼……哦不是。
　　出现了什么大蛇丸设置下来的监控设置。
　　但是转念一想，大蛇丸没必要设置这种东西啊，他又不需要实时知道自己的位置，毕竟自己找大蛇丸是出于队友的情谊，大蛇丸找自己是为了什么？
　　总不能是因为喜欢自己吧？
　　“是啊，你不是都知道消息了吗？”
　　千秋心虚的对着自来也说着，“我和她在森林里相遇，然后打了一架，被她跑了。”
　　“她？”
　　自来也的眉间一跳，准确的抓住了千秋话里的关键词。
　　该说不愧是自来也，他对于这种东西相当的敏感。
　　千秋顿了顿，对着自来也说道，“蛇姨用了秘术，转生成了女孩子……”
　　坏了坏了。
　　难道大蛇丸真的喜欢自己？
　　自来也苦恼的揉着额头，作为一个魅力四射的男人可真是困扰呢。
　　对了，要怎么处理大蛇丸和纲手之间的斗争是得好好考虑一下。
　　总不能对纲手说你和大蛇丸都是我的翅膀这样的话吧？
　　“自来也老师，你是不是在想一些不对劲的东西？”
　　千秋同样敏锐的发现了自来也的歪歪，前世是男孩子的她很能够理解自来也的这种状况，但是这一世成为了女孩子的千秋只想告诉像自来也这样喜欢歪歪的男孩子一句话。
　　心中要有点AC数！
　　以纲手和大蛇丸的条件，人妥妥俩女神，既然是女神，凭什么会看上你啊？
　　你是王多鱼还是小李子啊？
　　“咳……”
　　自来也轻轻咳嗽了一声，凝重的说道：“他……哦……她……”
　　“我是说……大蛇丸能够在你的手中逃离，这可不是一个很好的信号呢。”
　　“确实如此……”
　　千秋点了点头，她和大蛇丸的想法一致，那就是通过在中忍森林里表现出来的东西让木叶知晓大蛇丸回来了。
　　同时，她还有着足以威胁到木叶的实力。
　　有着红豆和千秋的“证言”，想来猿飞日斩势必会把大蛇丸的实力考虑清楚。
　　超影！
　　又一个超影！
　　因为能够和超影对抗的，就只有超影了。
　　更何况是能够在千秋这种水平的超影手中逃离，那大蛇丸如果不是超影，还有谁是？
　　在猿飞日斩认可了大蛇丸的实力之后，那木叶势必也会快速动起来。
　　木叶已经和平了一段时间了，现在有一个外敌的威胁，对木叶来说也算是一件好事。
　　而且，借助这次动荡，千秋也准备来一个失踪。
　　是时候让木叶自己发展一段时间了！
　　她需要再去提升一下实力，跟着大蛇丸学习一下仙术，同时安排一下佐助的出路。
　　在实力稳固下来之后，千秋还得回来收拾一下晓组织，把那该死的带土好好的带回家。
　　除去带土之外，黑绝也是必须要解决掉的存在，如果黑绝解决不掉，那未来肯定还会有各种麻烦。
　　千秋疲惫的揉了揉太阳穴，带土和黑绝这两个家伙太贼了，知道现在不是自己的对手，一直躲藏着不肯出来。
　　他们把晓组织的发展倒是有声有色的，幸好自己还安插了一个宇智波鼬进去，不然在当前这种已经和原著产生巨大偏差的局面下，千秋可真要抓瞎了。
　　“小千秋，大蛇丸的目的是什么？”
　　自来也端坐着对着千秋问道，他的神色凝重，心中想到了一些不太好的东西。
　　千秋回过神来，直接给自来也补了一句，“反正不会是你。”

第六百零七章 灯下黑
　　“千秋，你跟我实话实说，大蛇丸到底是准备做什么？”
　　面对千秋的扎心话语，自来也并没有放在心上。
　　开玩笑，他被千秋扎心的次数还少吗？
　　这种都只是不痛不痒的攻击，怎么可能突破自来也大人的防御？
　　千秋摇头说道，“我不知道。”
　　“别装了，要说整个木叶，乃至整个忍界之中谁和大蛇丸关系最好，除了你，我想不出第二个人。”
　　自来也不满的看着千秋，“对我你也要隐瞒吗？”
　　“自来也老师，我不是想瞒你什么。”
　　千秋无奈的说着，“只是我和蛇姨约好了，有些事情不能说。”
　　“……罢了，既然你不说，那我就自行猜测了。”
　　自来也沉默了一会之后摆了摆手，“你和大蛇丸之间的关系太好，我也管不了你们，但是切记，无论是你，还是大蛇丸，如果对木叶出手的话，我拼上性命也会阻止你们！”
　　和那几位火影一样，木叶对于自来也来说，同样比性命还要重要。
　　“自来也老师，木叶在我心中，一样很重要。”
　　千秋郑重的对着自来也说道，“我做的一切事情，都是为了木叶繁荣富强，这一点请你切记！”
　　“……小千秋，我相信你。”
　　自来也紧盯着千秋，过了好久之后才回应了一句，“希望你不要辜负我的信任。”
　　……
　　距离大蛇丸进入中忍考试“捣乱”已经过去了一周的时间。
　　这一周的时间，木叶一边筹备着中忍考试的最终选拔，一边动用着大量的暗部寻找起了大蛇丸的踪迹。
　　唯一见过大蛇丸的第七班接受了暗部的询问与调查，而和大蛇丸进行过战斗的红豆更是直接被扣下来不间断的进行着询问与考察。
　　唯独只有千秋的地位过分超然，暗部的忍者们都不敢进入千手老宅，被遗落在了调查之外。
　　不过说句实话，如果身为木叶守护神的千秋要是真的和大蛇丸勾结起来，那木叶直接投了就是了，没什么好说的。
　　至少除了千秋和未来之外，没有一个人相信大蛇丸会和千秋有关系。
　　也就是她们两人对小小的木叶都没有什么兴趣，不然还真不知道会引发什么样的乱子。
　　千秋是见识过大场面的，对于木叶这么一个“小村子”的发展并不感兴趣。
　　大蛇丸更是不一般，在了解了自然的奥秘以及科学的魅力之后，这个立志成为科学家的家伙就一发不可收拾了。
　　什么权利财富都不重要，只有科学才是她的一生向往与信仰。
　　如果不是为了给千秋解决体质的问题，需要借助一些东西完善天之咒印，以及顺便点醒木叶需要居安思危，她才不愿意做进攻木叶这种既浪费体力又有危险的事情呢。
　　嘛。
　　所以作为始作俑者的千秋与大蛇丸两人都过的相当的轻松，作为给红豆教育的报酬，大蛇丸给千秋制作了不少小玩意。
　　这些小玩意都是千秋以自己为数不多的机械知识结合大蛇丸无与伦比的科学天赋制作出来的，大体上就是一些会震动与抖动的，能够让女人快乐的玩意……
　　当然，让男人快乐的东西也有，千秋甚至还准备让大蛇丸做点手机电脑游戏机出来，至少提高一下生活质量嘛。
　　好久没有体会过做宅男宅女的日子了，千秋还是有些怀念的。
　　当然，未来也相当的怀念蓝星上的日子，不过很显然，她们俩这一辈子是回不去了。
　　对于千秋提出来的许许多多古怪的东西与思维，大蛇丸并没有相当的困惑。
　　在大蛇丸理解中，千秋本来就是一个才思敏捷的孩子。
　　至于她提出来的那些东西，也基本都是她的一些幻想罢了。
　　嗯……
　　因为千秋那并不扎实的，或者说极其拉胯的知识，她最多就只能给大蛇丸提供一个有偏差的，甚至是错误的想法，而大部分的原理和构造都是由大蛇丸一点一点自行摸索出来的。
　　所以说大蛇丸并不会怀疑千秋这些想法的来源，只会觉得那是千秋的小幻想罢了。
　　她们俩玩的是很开心，猿飞日斩就显得不是那么开心了。
　　他苦恼的在木叶搜寻着大蛇丸，但在搜索一个礼拜之后，他也开始有些泄气了。
　　你让一群中忍，上忍去寻找一个超影的线索，这简直是强人所难。
　　哪怕是猿飞日斩自己出动去寻找大蛇丸，也说不定无法捕捉到大蛇丸的位置。
　　一个超影，如果真的想要隐藏自己，那可不要太简单。
　　再加上大蛇丸原本就神出鬼没的能力，以及她那极强的反侦察能力，会被发现才是怪事。
　　既然找不到，那就没办法了。
　　中忍考试是不能停下的，这关系到了各大国之间的和平共处，以及忍界未来的发展。
　　而且，在中忍考试最终决战的时候，各大国的影或者是代言人都会齐聚木叶来观看，这对木叶来说是一件大事，必须要认真对待。
　　从猿飞日斩的角度思考，有着千秋，有着各大国的强者一起前来，再不济，也能够把大蛇丸打跑了吧？
　　换了这么个角度思考，对于大蛇丸闯入中忍考试捣乱的事情，猿飞日斩就不是那么难受了。
　　相反，他还蛮期待大蛇丸出现的，如果大蛇丸敢在之后的决战中出现，那猿飞日斩就敢和其他国家的强者联手把她拿下。
　　为了自己的这个逆徒，猿飞日斩可谓是操碎了心。
　　殊不知，这个让他无比费心寻找的逆徒，此时就赖在了千秋的家里。
　　没办法，谁让千手老宅的地下室是千手扉间弄得呢？
　　在音忍村和木叶之间跑来跑去太累了，大蛇丸干脆就霸占了千手老宅底下的实验室，直接开始了自己的研究。
　　最危险的地方，就是最安全的地方。
　　这句话还是相当有道理的，至少连经常在千手老宅出没的自来也都没有发现大蛇丸就在自己的脚底下藏着。
　　时间很快就过去了，中忍考试的进度也跟原著中那般推进着。
　　很快，就到了千秋较为关注的一场战斗中来。
　　李洛克，对战我爱罗！

第六百零八章 月光疾风
　　“咳咳……”
　　“到此为止！结和解印！”
　　一个有着棕色长发，带着忍者帽的男人出现在了两个少女的身边，阻止了两人的继续战斗。
　　他面色苍白的咳嗽着，脸上挂着严重的黑眼圈，一看就是一副营养不良肾虚的样子。
　　月光疾风，中忍考试预选赛的考官，拥有着一手值得让忍者惊艳的剑术与一个足以让所有人惊艳的老婆。
　　嘛……
　　肾虚和营养不良的原因咱们大概也找到了不是。
　　即便月光疾风看上去非常的虚，但他在木叶的地位还是很高的。
　　因为他老婆非常的漂亮……
　　哦不是。
　　因为他本身就拥有着特别上忍的实力，加上他一手高超的剑术和他非常漂亮的老婆……
　　！！！
　　不提他老婆了！
　　总之就是，在剑术的加持下，月光疾风的战斗力能够和精英上忍相提并论，所有人都很看好他在强大之后的表现。
　　在旗木朔茂的熏陶下，木叶多了不少的用剑高手，而在用剑高手之中，月光疾风算是高手中的高手。
　　他的一招木叶流剑术，三日月之舞几乎打遍天下无敌手。
　　原本月光疾风也有些膨胀了的，作为木叶年轻一代中的剑术第一人，月光疾风遵循了小辈们的意见，兴致勃勃前去找隐居着打铁的旗木朔茂挑战。
　　结果旗木朔茂压根就没理他，月光疾风当然不服气，可在稍微试探了一下旗木朔茂之后，月光疾风直接满头冷汗的离开了。
　　好家伙，月光疾风的剑还没拔出来，旗木朔茂手中的锤子就敲到了正在制作的太刀上。
　　这一锤子下去，剑气纵横，那把原本平平无奇的太刀中突然出现了大量的杀气，直接吓跑了月光疾风。
　　就这剑气，月光疾风根本就释放不出来，跟别提和旗木朔茂挑战了。
　　在得到自家老婆的多次安慰之后，月光疾风这才恢复了状态。
　　从那之后，月光疾风就开始了勤学苦练，不再是做一个只会依靠老婆的男人。
　　随着他身体的越来越虚，上头也就愈发的重视他。
　　这不，中忍考试预选赛这么重要的任务都交到了他的手中。
　　“胜者，春野樱！”
　　月光疾风咳嗽着宣布了这场战斗的结果，他感慨的看着仍有余力去治疗井野的小樱，该说不愧是那位女神大人的弟子吗，这一手怪力拳用的出神入化，打的山中家的小丫头一点还手的机会都没有。
　　“小樱，你好厉害啊！”
　　井野靠在小樱的怀里，张大了嘴说道，“我什么时候才能像你这么强？”
　　“等你好好修炼，你也一定可以的。”
　　小樱笑着治疗好了井野的伤势，对于自家闺蜜的话，小樱并没有放在心上。
　　像井野这样有着自己的人生，有着一片坦途的秘术家族千金，实际上是不需要操心什么变强的。
　　家族里有的是人教导她。
　　尽管没有什么坚定想变强想法的井野并不会成为一个极强的忍者，但她的下限本来就摆在那里，混混都能混到。
　　毕竟有的人生下来就在罗马，这是怨不得别人的事情。
　　每个人的下限都不同，但小樱清楚，创造实力上限的，并不是那些外在的条件，而是取决于那个人能不能拥有强者之心。
　　就像是拼了命要去找宇智波鼬复仇的佐助，被揍得满头是包还要努力获胜的鸣人，他们都拥有着极为难得的强者之心。
　　以他们的天赋，加上他们两人想变强的决心，他们的上限绝对会超高。
　　“下一场！”
　　“李洛克！对战！我爱罗！”
　　月光疾风拿着手中的名单，对着正在做准备的下忍们喊道。
　　“下一次是小李？”
　　小樱微微一愣，扶着井野回到了看台上。
　　虽然她不是很喜欢李洛克，但是小樱不得不承认，在李洛克的身上，她同样看到了大部分人都缺少的强者之心。
　　李洛克虽然先天条件不好，人也有些迟钝，但他那坚毅的性子和永不放弃的决心恰恰满足了强者之心的条件。
　　拥有强者之心的忍者，小樱觉得都是可以结交的忍者。
　　更何况，李洛克还是自家村里的人，可以成为亲密的伙伴。
　　而在小李对面的那个看上去就阴气沉沉的家伙，就不像是什么好人。
　　哪有人会背着一个大葫芦，还相当非主流的在自己的额头上画一个“爱”字的？
　　简直离谱。
　　“小李，加油！”
　　小樱思索了一下，决定给小李一点支持。
　　作为相当早熟的女孩子，她还是很懂自己的支持会给喜欢自己的男孩子多大的鼓励的。
　　不出小樱的意外，在得到她的支持之后，李洛克浑身上下就像是冒出了熊熊的火焰一样，他看着我爱罗的眼神中都带着火焰了。
　　就像是在球场上如果有妹子穿黑丝来看比赛，甚至还为你鼓励，那全场都会给你让路一样。
　　这就是男孩子们的热血与青春！
　　“诶——”
　　“樱酱你居然给别人加油！”
　　鼻青脸肿的鸣人蹲在一旁，他的身边是同样鼻青脸肿的牙，两人刚刚才打完一架，不过显然是皮糙肉厚的鸣人更加耐揍，赢的了胜利。
　　“别喊了，你没看出来小樱并不喜欢你吗？”
　　牙鄙夷的看着舔狗鸣人，“看看人家佐助，再看看你，小樱怎么会喜欢你？”
　　鸣人下意识的看向了神清气爽，在获胜后看上去完全没有任何影响的佐助之后，不爽的踹了牙一脚，“就你特么话多，手下败将！”
　　“你说什么？！”
　　“这次是我大意了！再打一架我绝对不会输！”
　　牙一下子扑到了鸣人身上，两个人就在看台上扭打了起来。
　　“两个白痴……”
　　小樱无语的翻了个白眼，有些担心的看着场上的李洛克。
　　“这把李他很难打。”
　　日向宁次站在日向雏田的身边，对着她低声说着，“大小姐，请多观察一下小李的动作，勤学苦练总是有好处的。”
　　“嗯嗯……”
　　不过雏田显然心思不在战斗上，她不时的将目光瞥向正在和牙扭打的鸣人身上，小脸微红。
　　“卡卡西，你说李能不能赢？”
　　迈特凯紧张的对着卡卡西问道，对于自家的弟子，他虽然有着极大的信心，可对面是砂隐村近年来最强的天才，凯还是有些担心了。

第六百零九章 凯的担心
　　迈特凯的问题也正是卡卡西的问题。
　　到底李洛克能不能赢过砂隐村的天才我爱罗，这是一个未知数。
　　对于李洛克的实力，卡卡西也算是有一定的了解。
　　光凭体术能够按着鸣人与佐助锤的家伙，绝对不是那么简单的存在。
　　更何况，以迈特凯这家伙的尿性，指不定李洛克还有更多的底牌没有拿出来。
　　比如那显然已经被迈特凯当成了传承秘术的八门遁甲。
　　鸣人与佐助的确有大招没错，可一旦开启了八门遁甲，李洛克的能力就会得到极大的提升，届时想要吊锤鸣人佐助两个依旧是无比轻松的。
　　日向宁次在千秋的教育下确实快要成为特别上忍了，但他和开了八门遁甲的李洛克还真不好说谁能赢谁。
　　换句话说，指不定李洛克就是这届下忍的巅峰战力了。
　　而对面的我爱罗也不是一般人，作为砂隐的第一天才，同时也是砂隐这一代的一尾人柱力，他的战力无比的强横。
　　要说具体有多强，从那些被他捏碎的了下忍们身上就能知道了。
　　死亡森林中的战斗是惨烈和残酷的。
　　木叶这边作为东道主的确安排了不少忍者去抢救他国的下忍，避免在死亡森林中损失过多的人才。
　　木叶十二小强这边的手下留情暂且不提，砂隐村这边是杀的无比畅快。
　　除了木叶的忍者，我爱罗会在手鞠和勘九郎的阻止下手下留情，其他国家的下忍只要被我爱罗遇上，那就是死亡的结果，没得选。
　　本来在第二次忍界大战里砂隐村就和土之国与雷之国有仇，见到这两个国家的忍者，我爱罗根本就不会留手。
　　至于其他小国的忍者，对我爱罗来说那还不就是杀就杀了？
　　人风之国砂隐村再次，也是五大国垫底，那些草之国汤之国的忍者怎么可能有胆量和风之国较劲？
　　忍者世界嘛，本来就是你杀我我杀你的，像木叶这样天真浪漫的想要寻找和平之路的，往往都只是温室中的花朵。
　　也就是木叶这边环境好，加上木叶有着好几棵大树撑着，树底下这些孩子们才会有心思去思考人生，思考怎么带来和平。
　　换做其他的国家，活都要活不下去了，还和平？
　　能有多少资源就抢多少资源，强化自己才是最重要的好吧。
　　这等人山人海中杀出来的杀神，哪怕他的实力还未达到特别上忍级别，也就是和日向宁次一样处在中忍，也比一般的中忍要强太多了。
　　若是一些上忍级别的忍者不注意，也很有可能会被我爱罗的沙子绞杀。
　　李洛克到底能不能打败这种级别的对手，实在是一个未知数。
　　“卡卡西？”
　　迈特凯担心的抓住了面前的栏杆，转头对着卡卡西说道，“万一李出什么事情，我担心我会忍不住……”
　　“……相信你的弟子。”
　　卡卡西沉默了片刻，只能用这样的话去安抚迈特凯。
　　对于未知的结果，他无法给出准确的答案。
　　“那可是我爱罗……想想那些还躺在木叶医院里的下忍们！”
　　迈特凯握紧了栏杆，“许多忍者都被判定为无法恢复了，他们会丧失成为忍者的资格！”
　　“如果，李，他……”
　　“不会的，放心吧。”
　　卡卡西直接打断了迈特凯的话，对着他笑了笑，“还是那句话，相信你的弟子，凯！”
　　迈特凯深吸了一口气，强忍着心中的不安看向了赛场。
　　面色冷峻的我爱罗在沙子的依托下缓缓从看台上飘到了赛场上，李洛克则是带着一副跃跃欲试的表情从看台上一跃而下，落到了我爱罗的对面。
　　“你看他的表情，比起你，你的弟子可要有信心多了。”
　　卡卡西难得的对着迈特凯笑了起来，安抚着心中不安的友人。
　　也不知道为什么，从理智上分析，迈特凯认为卡卡西说的话是对的，他也愿意相信自己的弟子。
　　但是他的心中总是有一股不好的预感，总感觉李会发生点什么。
　　“咳咳咳……”
　　“请双方结对立之印！”
　　月光疾风对着左右的我爱罗和李洛克示意了一下，两人顺从的竖起了左手的食指与中指，象征着准备开始战斗。
　　作为主裁判的月光疾风看了看左右的两人，咳嗽着往后退了一步，“那么，比赛开始！”
　　就在月光疾风话音落下的那一刻，一个女声传了过来。
　　“好像很热闹嘛。”
　　下一刻，让全场观战的忍者激动万分的事情发生了。
　　一缕粉色的查克拉形成了一座从天而降的桥梁，桥梁之上，一身紫色和服的千秋款款的从桥上走了下来。
　　在千秋的身边，茶色短发的未来静静的陪伴着，两人的身影引起了所有忍者的瞩目！
　　因为她们两人的存在，整个木叶度过了不知道多少的难关，因为她们的努力，现在的忍者们才有机会聚集在一起，和平的进行中忍考试。
　　“参见生命女神大人！”
　　“参见鲜血少女大人！”
　　月光疾风率先对着两人行礼，随着他的动作，全场的忍者都对着千秋两人行了个礼。
　　“不必多礼，妾身只是来看看。”
　　千秋淡然雍容的在未来的搀扶下落在了地上，居高临下的看着月光疾风。
　　月光疾风感觉自己都要窒息了，他的身高并不高，在穿了厚木屐的千秋面前还要低上一头。
　　再加上千秋肆意的展现着完全符合传说中那令人窒息的容颜，如果不是月光疾风自己家里的老婆也很漂亮，他恐怕直接就会拜倒在千秋的石榴裙下。
　　“千秋姐姐！”
　　卡卡西带着激动的迈特凯出现在了千秋的面前行礼，千秋对着两人点了点头，目光投向了显然有些警惕的我爱罗和同样激动万分的李洛克身上。
　　要说原著的中忍考试里，最让人印象深刻的战斗是哪一场，那恐怕就是这一场战斗了。
　　全剧里唯一一个因为开挂被封了六百集的可怜孩子，千秋当然得来看看。
　　如果可以的话，她也希望能够帮一帮这个少年。
　　八门遁甲的秘术，可不能就失去了传承。
　　将来的除了一个开天辟地凯皇帝之外，若是多一个毁天灭地李洛克，那岂不是更棒？

第六百一十章 弱小
　　“这下好了吧？”
　　“你应该放心了。”
　　卡卡西对着一旁的迈特凯笑着说道，“千秋姐姐到了，你可以放心自己的弟子不会出事了。”
　　迈特凯也是满脸欣慰，生命女神的名号在这里是相当行得通的，只要有千秋在，基本上就不需要害怕一切问题。
　　“对了，卡卡西，不然你请女神大人帮忙去木叶病院治疗一下那些被我爱罗弄伤的忍者吧。”
　　“那群孩子们就这么丧失成为忍者的资格，也是挺遗憾的。”
　　在不为李洛克发愁之后，迈特凯甚至有余力去为其他忍者担心了。
　　“这个恐怕不太行。”
　　然而卡卡西却是摇了摇头，认真的对着迈特凯说道，“千秋姐姐曾经说过，她尽量不会去做这种普度众生的事情。”
　　“为什么？”
　　迈特凯有些不理解的说道，“明明女神大人有能力拯救这一切……”
　　“凯，有能力拯救和有必要拯救是两码事。”
　　卡卡西沉声说着，“千秋姐姐的能力可以完全改变一个人的命运，但在那之后呢？”
　　“她不是神，她不可能为每一个人的命运负责。”
　　“千秋姐姐也只能够保护好她自己眼前看到的一切，以及那些值得她出手的人。”
　　“有付出，才有收获，这是恒定的事实。”
　　“一旦人们被千秋姐姐养成了不付出什么也能够得到拯救的坏习惯之后，那这个忍界将会变成什么样子？”
　　迈特凯顺着卡卡西的思路想了想，不由得颤抖了一下。
　　如果人们真的因为千秋而形成了这种坏习惯的话，那忍界中的厮杀程度将会再提高一个层次。
　　然后就是生命女神的倒下，以及第三次忍界大战。
　　这太恐怖了。
　　世间的万物都有因果，一饮一啄皆有定数。
　　妄图突破定数的人，总会遭到因果的反噬。
　　“不过嘛，千秋姐姐倒是可以通过教导的方式，提升木叶医院中医生们的实力，让他们去治病。”
　　面对迈特凯的细思极恐与心惊肉跳，卡卡西摸了摸下巴，给出了另一套方案。
　　“毕竟他们进医院也是要付钱的嘛，付多少钱，得到多少的服务，这才是正道。”
　　“还有这种办法？”
　　迈特凯睁大了眼睛，脑海里对于卡卡西的狡猾又加深了一层印象。
　　……
　　“千秋，我们有必要看这场比赛吗？”
　　未来不太理解的挽着千秋的手臂，底下的李洛克摆开了一个咏春的架势，而我爱罗却是静静的站在原地，仿佛完全没有把李洛克放在眼里一般。
　　实际上，他也不需要把李洛克放在眼里，就李洛克现阶段展现出来的只有下忍的实力，甚至无法攻破他的绝对防御。
　　因为某个我爱罗暂时还不知道的原因，我爱罗身边那几乎是拥有着自主意识的沙子能够随时给他提供绝对防御。
　　按照游戏数值的表现方法，我爱罗的绝对防御是相当无解的。
　　绝对防御：能够完全抵挡低于自己一级的全部伤害。
　　中忍实力的我爱罗，他的绝对防御能够自动防下下忍级别的全部攻击。
　　同时，若是暗器投掷技巧没有达到一定的水平，绝对防御也是能够完全防守下来的。
　　这就非常的恐怖了，也就是说，我爱罗几乎不可能被弱于自己的对手伤到。
　　嗯……就很无敌。
　　“那个李洛克，应该是无法战胜我爱罗的吧？”
　　未来担心的推了推自己的红色大镜框眼镜，“我们的目的是为了救下他吗？”
　　“嗯……正常来说，他的确是无法战胜我爱罗的。”
　　千秋摸了摸未来的脑袋，感慨的说着，“我爱罗的天赋太过强大，几乎所有的木叶下忍都无法对他产生伤害。”
　　“更加让人感觉难受的是，这个家伙如果受伤进入暴走状态，还很有可能召唤出一尾守鹤。”
　　“一尾守鹤？！”
　　未来惊了惊，正面经历过尾兽的她很清楚尾兽是一群什么怪物，如果我爱罗在木叶的中心释放出尾兽的话，那恐怕会造成不可估量的损失。
　　“风之国的风影到底在想什么？”
　　“居然敢派这种定时炸弹来木叶？”
　　未来着急了起来，“千秋，要不我们直接把他先拿下吧？”
　　“嗯……倒是不着急吧。”
　　千秋微笑着站在看台上，静静的看着下方不断对着我爱罗发动攻击试探的李洛克。
　　果不其然，他的每一下攻击都被我爱罗的绝对防御给防守了下来，我爱罗甚至只是站在原地没有动弹。
　　得亏我爱罗是一个平静的性子，如果换了其他人过来，少说得打一个哈欠来表示一下对李洛克的不屑一顾。
　　“为什么不着急啊？”
　　未来有些急切，离开了蓝星之后，木叶对她来说就是第二故乡，现在第二故乡可能会受到破坏，她是不乐意的。
　　“嘛……”
　　千秋摸了摸未来的脑袋，“有的时候，适当的威胁和破坏能够促进生长。”
　　“就像是一颗果树，如果有人拿石头去扔树上结的果子，那之后，树上结的果子就会更加的大，更加的甜美。”
　　“你是说……你要故意让木叶遭受到尾兽的攻击？”
　　未来感觉千秋简直是疯了，哪有人会故意把尾兽放进自己家里搞破坏的？
　　“没办法，谁让一尾守鹤，是这么的弱小呢？”
　　千秋勾着下巴，目光灼灼的盯着我爱罗。
　　尾兽这种有着极强威胁力的生物对木叶造成的威胁与破坏都是巨大的。
　　可偏偏，一尾守鹤的战力并不高，在尾兽大家族之中，它是仅次于三尾矶抚的水货。
　　此时的木叶可是有着千秋，自来也和大蛇丸三个超影的，区区一个小守鹤，怎么可能会对木叶造成太大的威胁？
　　更何况，这个守鹤副本，千秋还是准备留给鸣人刷的，她只需要在一旁策应，不要让守鹤毁坏过多东西就行。
　　同时，光是一个守鹤副本恐怕还无法真正引起木叶的警惕，毕竟守鹤实在是太菜了嘛。
　　在守鹤副本进行的同时，大蛇丸的木叶毁灭计划也要开启了。

第六百一十一章 负重
　　“哈……哈……哈……”
　　李洛克大口喘息着，他停下了自己不断进攻的动作，站在原地努力的恢复着体能。
　　作为一个已经经历了一整年忍者生涯的下忍，李洛克大大小小的战斗也经历了很多，但是从未遇到过像今天这样棘手的情况。
　　棘手。
　　真的非常的棘手。
　　体术型的忍者在同等级的忍者之中属于强横的存在，但是在面对高过自己一个等级的忍者就会有些力不从心。
　　但大部分的力不从心是建立在被对方躲避攻击，或者是被格挡住攻击的情况下的。
　　那种实在是硬实力不过关的情况，李洛克也就认了。
　　技不如人，等实力提升上来就能打。
　　但好家伙我爱罗这玩意是什么？
　　他就站在原地没有动弹，李洛克的任何攻击都打不到他，甚至连让他的注意到自己都做不到。
　　这就离谱了啊！
　　被闪躲和被防御都能接受，这种打上去跳出来两个字说无敌，那该怎么打？
　　我爱罗的沙子就像是有着自主意识一般，甚至不消耗他一点查克拉的进行防御。
　　这边李洛克都累的要死要活的，我爱罗还是站在原地略显无聊，这也太欺负人了。
　　“你打完了？”
　　一直站在原地的我爱罗看着李洛克停下攻击开始喘息，平静的开口问道。
　　“？”
　　听到我爱罗的提问，李洛克心头一颤，下一刻，他的汗毛倒立，直觉朝他疯狂的发出了警告，全身都如同过电了一般的颤抖了起来。
　　他丝毫不敢站在原地，猛然朝着身侧一扑。
　　哗
　　看台上的忍者们惊呼了起来，就在李洛克刚刚所在的位置，一大片的黄沙升腾了起来，如同一只大手一般的朝着李洛克抓了过去。
　　“！！！”
　　李洛克来不及说些什么，只能不断的侧翻出去。
　　那只黄沙形成的大手不断的朝着李洛克抓了过去，李洛克用那干净利落的连续侧翻躲避着，场面一时之间相当的帅气。
　　不过很快，这种如同杂耍一般的战斗场景就被我爱罗给阻止了。
　　啪！
　　在李洛克侧翻的方向上，又一只黄沙手掌凝聚而成，在我爱罗双手一合的动作下，两只黄沙手掌狠狠的拍在了一起，将还在侧翻中来不及躲避的李洛克夹在了掌心里。
　　黄沙手掌的合击发出了一声闷响，吓得看台上的忍者们大惊失色。
　　迈特凯甚至已经急眼了，差点直接就冲下去救人。
　　卡卡西眼疾手快的拽下了他，对着他呵斥了一声，“凯！冷静点！”
　　“没看见千秋姐姐都没动吗？”
　　“如果因为你的胡乱参与，让原本还有机会胜利的小李彻底丧失了胜利机会怎么办？”
　　被卡卡西拉住的迈特凯满脸不忍，“卡卡西……他是我的弟子！”
　　“我知道，所以更要相信他！”
　　“也要相信千秋姐姐！”
　　卡卡西坚定的说着，迈特凯捂住了脸，这种战斗看的他实在是难受，这一颗心上下起伏的，比自己战斗的时候还要紧张。
　　“木叶大旋风！”
　　果然，就在卡卡西说完的下一刻，两只黄沙形成的大手就被李洛克直接踹碎，他从黄沙之中翻滚了出来，朝着我爱罗再度发起了冲锋。
　　李洛克坚信没有什么人是无法打败的，只要是忍者，那就一定有弱点。
　　更何况，在没有达到影级之前，查克拉的储备和恢复都是有极限的。
　　也就是说，即便现在他无法打破我爱罗的防御，但只要把我爱罗磨到体能完全丧失，那他就有机会战胜！
　　比毅力和根性，李洛克没有怕过任何人！
　　“哼。”
　　“别做梦了。”
　　然而，我爱罗却是一眼就看穿了李洛克的想法，他单手一握，那两只被踹碎的黄沙手掌再度成型，肆意接受着我爱罗操控的黄沙如同水流一般追赶上了李洛克，再一次将他缠绕了起来。
　　“！！！”
　　李洛克不敢大意，再度全力施展了体术。
　　“木叶大旋风！”
　　他整个人如同旋转的绿色龙卷风，直接从黄沙之中脱离了出来。
　　“去。”
　　对于李洛克的脱逃，我爱罗根本就没有放在心上。
　　他淡淡的指了指李洛克，紧接着就闭上了眼睛，开始恢复起了自己的查克拉和体力。
　　在李洛克奋力的躲过一波又一波的黄沙攻击，再度被弄得气喘吁吁的时候，他震惊的从黄沙的进攻间隙中看到了正在闭眼休息的我爱罗。
　　李洛克立刻意识到了自己的战术有问题，这满地的黄沙似乎根本不怎么需要消耗我爱罗的查克拉和体能，再加上拥有绝对防御的支持，我爱罗只需要闭眼在原地休息恢复就可以了。
　　战胜自己，只是时间问题，只要等到自己的体能被黄沙消耗一空，那自己立刻就会迎来败北。
　　什么根性，什么毅力，在我爱罗这种级别的怪物面前根本不值一提。
　　“该死……”
　　李洛克咬了咬牙，抬头看向了在看台上捂着脸的恩师迈特凯，以及一脸平静的看着自己的女神大人。
　　再这样下去不行！
　　必须要改变策略！
　　李洛克深吸了一口气，对着纠缠着自己的黄沙发动了极快极强的一击。
　　“冲吧！动力前奏曲！”
　　嗖
　　李洛克的身影如同一道闪电一般击穿了黄沙，紧接着出现在了赛场后方的一座雕像上。
　　被踹碎的黄沙开始慢慢蠕动起来，我爱罗也睁开了眼睛，开始寻找起了李洛克的位置。
　　“嗯？”
　　千秋饶有兴致的看着开始蹲下来给自己解开脚上的装饰的李洛克，迈特凯则是睁大了眼睛，握了握拳头。
　　“这是我平日里一直带着训练战斗的负重……面对像你这样的对手，我必须要拿下来了！”
　　李洛克拆下了自己脚上的装饰，装饰从雕像的头上落到了地面上，轰然激起了大片的尘土，同时也再一次的激起了观众们的惊呼。
　　显然，这一对装饰极其沉重，极大的限制了李洛克的战斗速度。
　　原来他刚刚就是带着这种东西在战斗的？
　　我爱罗眯起了眼睛，看向了在雕塑上开始热身的李洛克。
　　下一刻，李洛克的身影消失在了雕塑上方。

第六百一十二章 超高速
　　“好快！”
　　“怎么可能这么快！”
　　在看台上的观众们只感觉自己的三观彻底炸裂了开来。
　　这真的是一个下忍应该有的速度吗？
　　在李洛克解开负重之后，他的速度顿时飙升到了一个极其恐怖的程度。
　　原本，作为体术型下忍的李洛克速度也就和普通的中忍差不多，大家还都能够接受。
　　但是，在解开负重之后，他的速度直接飙升到了上忍级别，在这种均速下忍的战斗力，李洛克就快如一道黑影。
　　嗖
　　李洛克变成了一道黑影，在下忍们震惊的目光中划破了空间，直接出现在了我爱罗的身前。
　　在高速度的加持下，李洛克朝着我爱罗挥出了一拳。
　　这一拳带起的破空声和拳风压的我爱罗睁大了眼睛，直接拉起了双手，主动释放了绝对防御。
　　噗
　　李洛克绑着绷带的拳头笔直的砸进了绝对防御的沙子里，沙子炸裂开来，我爱罗下意识的眯起了眼睛。
　　没有攻破防御！
　　但这并不重要！
　　仿佛根本就没有感觉到自己的进攻被挡下来一般的李洛克再度催动了自己的身子，他又化作了一道黑影消失在了原地。
　　下一刻，一条鞭腿就轰向了我爱罗的后背。
　　我爱罗提起了双手，绝对防御的沙子一次次的旋转起来开始保护他。
　　但是，我爱罗的绝对防御只对比自己等级低的忍者有作用，在卸下负重，速度直彪到上忍级别的李洛克面前，绝对防御就显得有些不够看了。
　　众所周知，根据相对论，速度越快，质量越大，有着极限速度的加成，李洛克的攻击力同样达到了上忍级别，突破了我爱罗防御的极限。
　　在李洛克一次又一次的对着我爱罗发动攻击之后，他的身影已然化作了漫天的黑影，在看台上的下忍观众们只能看到我爱罗的表情从平静变成了惊慌，不停的操控着绝对防御试图去挡住李洛克的进攻。
　　“凯，你的弟子……有点离谱啊！”
　　卡卡西睁大了眼睛看着表现显然是爆表了的李洛克，迈特凯看着已然占据上风的李洛克也是表情欣喜的竖起了大拇指哈哈大笑。
　　“哈哈哈，那可不是嘛！”
　　“你得看看他是谁的弟子啊！”
　　对于一言一行，表情动作和心理想法都表现在脸上的迈特凯，卡卡西好笑的耸了耸肩，不过很快，他又有些凝重的对着迈特凯说道：“凯，你得多注意小李的身体。”
　　“他的年纪太小了，实力也不够，他在这种速度的加持下，对身体的负担会非常严重。”
　　“我想，他最多就只能再坚持一分钟。”
　　“如果一分钟之内他还是无法突破我爱罗的防御，那你就直接下去阻止他吧。”
　　迈特凯的笑容僵在了脸上，他把手放了下来，紧握着栏杆看着李洛克的进攻，对着卡卡西说道：“你说的我都明白啊，卡卡西。”
　　“但是，李在那么拼命的战斗，就像你之前说的，他是有机会胜利的。”
　　“如果我下去阻止了他获胜的可能性，那他的拼命不就毫无意义了吗？”
　　“更何况，这不是还有女神大人在吗？”
　　卡卡西无奈的看着迈特凯，吐槽了起来，“你这个家伙，刚才还担心的要死，现在看到小李占据上风了，就换了个说法？”
　　“嘿嘿嘿……”
　　迈特凯嘿嘿笑着，对着下方大喊了起来，“加油啊！李——！！！”
　　他的嗓门极大，被李洛克的速度震惊的了观众们此时也反应了过来，对着下方的战斗开始了呐喊助威。
　　“加油加油！”
　　“好厉害啊！”
　　“李洛克！李洛克！李洛克！”
　　“……”
　　我爱罗的表情很慌，他从未遇到过这样的对手。
　　砂隐村将他保护的太好了，我爱罗从未遇到过特别高等级的对手，一路都是顺风顺水的打下来的。
　　更何况，以我爱罗的实力，普通的上忍也基本不是他的对手。
　　毕竟作为一个下忍，遇到一两个上忍作为突发事件已经很离谱了，怎么可能还会遇到那些特别强的家伙？
　　他又不是千手千秋，一路成长过来遇到的都是挂壁。
　　而这一次，面对速度快的离谱的李洛克，我爱罗根本就没有反应的时间。
　　绝对防御的沙子疲于奔命，想要从不断切换位置的李洛克手中保护下我爱罗并不是一件容易的事情。
　　李洛克已然看出了绝对防御的弱点，那就是它的速度并不快。
　　只要他的速度超过绝对防御的移动速度，那他就能够突破绝对防御，对我爱罗造成伤害！
　　在惯性的加持下，李洛克的速度越来越快，越来越快。
　　但是，李洛克突然发现了一件事情。
　　他的身体开始疼痛了。
　　超高速的移动对身体的负担是巨大的，如果不是他平日里的锻炼基本都是超标的，因此练就了一副极好的身体，否则恐怕在刚刚这一阵超高速移动中，李洛克就会直接垮掉。
　　必须要结束这快速移动的状态了……
　　李洛克咬了咬牙，一个快速的滑步落到了我爱罗的身前。
　　“！”
　　我爱罗惊疑不定的一合双手，两侧的沙子快速汇聚了过来形成了绝对防御。
　　被李洛克打了不知道多少拳的我爱罗都已经形成习惯了，他以为李洛克的这一下攻击也就是一触即走，在拦下李洛克一脚之后，他连忙散去了绝对防御到身侧去准备防御下一击。
　　可谁知，李洛克并不准备和我爱罗再磨下去了，在我爱罗散去绝对防御的那一瞬间，李洛克再度出现在原地，一脚提到了我爱罗的下巴上。
　　“影舞叶！”
　　“里莲华！”
　　我爱罗直接被李洛克踹飞到了半空中，这一下，绝对防御的黄沙是真的追不上了。
　　在半空中的我爱罗被漫天的黑影接连不断的攻击着，天空中不停的发出了闷响。
　　在数百发攻击之后，李洛克出现在了我爱罗的上空，双手合十握拳，全力对着我爱罗锤了下去。
　　嗖
　　我爱罗的身体砸在了地面上，大片的黄沙炸裂开来。

第六百一十三章 又见八门遁甲
　　“成功了吗？”
　　见到李洛克对着我爱罗输出了一整套连招，迈特凯激动的握紧了栏杆，就差没直接翻身下去给自家的得意弟子庆祝胜利了。
　　“……本来可能胜利了，但是现在恐怕悬了。”
　　卡卡西无语的看着迈特凯，这么明显的FLAG你居然也能说的出口？
　　“诶？”
　　迈特凯原本马那是欣喜的表情突然僵住了，像是一个机器人一般的扭过头看向了卡卡西。
　　“卡……卡卡西……你的意思是……原本能赢的战斗被我说没了？”
　　“那不然呢？”
　　卡卡西没好气的说着，不过他很清楚自己这是在开玩笑，只是迈特凯信不信就是另一回事情了。
　　看着抱头痛哭无比夸张的自责着的迈特凯，卡卡西无语的翻了个白眼。
　　场上，李洛克大口喘息着，这一套影舞叶加里莲华连招实在是很消耗体力的战术，如果这一套连招还拿不下我爱罗，那他就……
　　只能再来一次了！
　　李洛克一边喘息着，一边观察着躺在地上的我爱罗，他在判断我爱罗到底是否还有战力。
　　不仅仅是他，作为裁判的月光疾风和看台上的观众们紧张的看着我爱罗。
　　“赢了吗？”
　　未来握住了千秋的手，对于木叶的孩子能否获得胜利这件事情她还是蛮上心的。
　　“刚刚有可能赢，在你说完这句话之后恐怕就赢不了了。”
　　千秋宠溺的揉了揉未来的鼻子，未来不满的皱了皱鼻子，“你是说我在立FLAG咯？”
　　“嘛，没有特别大提升的李洛克，恐怕是战胜不了我爱罗的。”
　　千秋放弃了继续开未来玩笑的想法，认真的点评了起来，“不得不说，我爱罗的能力在同级别的忍者之中过分BUG了。”
　　毕竟是二打一嘛。
　　千秋心中嘟囔着，但这种二打一任何人都没有办法说他违规，谁让那个操控着我爱罗葫芦里的黄沙的，只是一个没有意识的灵魂呢？
　　李洛克在稍微恢复过来一些之后，拿目光朝着月光疾风示意了一下。
　　他在询问自己是否已经获胜，毕竟我爱罗已经躺在那边有一会儿了。
　　可是，认真的观察过后的月光疾风却是对着李洛克摇了摇头，李洛克莫名的看了过去。
　　这我爱罗不都已经躺在地上了吗？
　　他甚至开始蜕皮了，这还不算我的胜利？
　　等等……
　　蜕皮？
　　李洛克震惊的看着躺在地上的我爱罗身上皮肤一片又一片的落下。
　　下一刻，那个躺在地上的我爱罗顿时变成了一具流着黄沙的空壳。
　　砂分身！
　　李洛克反应了过来，瞬间离开了自己的位置。
　　可是，他已经来不及了，在我爱罗躲藏酝酿了许久之后，大片的黄沙直接暴起，将李洛克纠缠在了原地。
　　我爱罗脸上挂着愤恨和不满，一直顺风顺水的他何曾体会过这样的下风？
　　就算在木叶的正式战斗中，就算手鞠和勘九郎阻止自己，我爱罗也决定一定要捏碎这个家伙！
　　黄沙不断收紧，李洛克努力的挣扎了一下，结果却骇然发现自己挣扎不开黄沙的束缚。
　　“李——！！！”
　　“不要认输啊！”
　　看到正在苦苦挣扎的弟子，迈特凯的脸上都开始流泪了。
　　“凯老师——！！！”
　　在挣扎中的李也大声喊着，“我可以使用那一招吗！现在已经能够算是那个时刻了吗！”
　　“？”
　　我爱罗皱了皱眉，这种在战斗中还进行场外提问援助的行为在他看来就是一种懦弱的行为。
　　“使用吧！李！！！”
　　迈特凯激情万丈的抹去了自己的眼泪，“尽情燃烧你的青春吧！李！”
　　“我许可了！”
　　“哦哦哦——！！！”
　　“凯老师——！！！”
　　在接受了迈特凯的“指导”与得到老师的许可之后，李洛克只感觉自己全身上下的血液都沸腾了起来。
　　实际上，他的感觉没错，他全身上下血液确确实实的在沸腾！
　　我爱罗再度皱了皱眉，他终归是一个新人，对于这种无法理解的事情竟然是迟疑了一瞬。
　　就是这么一瞬，李洛克的身上腾起了一道绿色的查克拉气柱，身上的气息像是赛亚人变身一般的炸裂开来。
　　“八门遁甲之阵！”
　　“第一门！开门！开！”
　　轰隆
　　纠缠着李洛克的黄沙直接被炸碎，李洛克翻身而出，将双手交叉放在自己的面前，身上的气息一闪再闪。
　　“第二门！休门！开！”
　　“第三门！生门！开！”
　　砰砰！
　　连开两门的李洛克身体开始充血变红，那绿色的查克拉气柱开始收敛收缩，紧接着变成了一道光环一般的凝聚在李洛克的周围。
　　此时的李洛克的头发已然在查克拉的冲击下完全竖起，双眼甚至看不见瞳孔，只能看到一双眼白。
　　“真的是很久没见到了呢……八门遁甲……”
　　千秋感慨的看着下方的李洛克，未来睁大了眼睛，“这个孩子竟然能开出八门遁甲了！”
　　实实在在的经历过八门遁甲有多恐怕的未来表示出了自己的震惊，观战中的卡卡西更是一把抓住了迈特凯的领口。
　　“凯！你疯了吗！”
　　“小李才十二岁！你让他学八门遁甲？！”
　　“他的身体会吃不消的！”
　　被卡卡西领着领口质问的迈特凯艰难的笑着，“他是我的弟子……亲传弟子！”
　　看着迈特凯的笑容，卡卡西沉默了。
　　不过很快，他又对着凯说道：“……听好，对小李来说，第三门就是极限了，绝对不能让他开更高的门……”
　　对于八门遁甲，作为木叶技师的卡卡西也是有着一定研究的，不过，让卡卡西惊骇的事情发生了。
　　就在他提醒凯要控制李洛克的八门遁甲之时，在场上的李洛克直接打开了第四门。
　　“第四门！伤门！开！”
　　李洛克很清楚，光是用三门是无法战胜我爱罗的，他刚刚凭借解除负重强行使用了只有第三门的状态下才能使用的里莲华，但这对我爱罗没有太大的影响。
　　既然如此，那就必须要动用更高一级的战力！

第六百一十四章 你做的很好
　　深绿色的，粘稠的查克拉气息粘着在李洛克的身上，在那层层叠叠的查克拉之中，还翻涌着一丝又一丝的鲜红色液体。
　　那是血液。
　　在开启了第四门伤门之后的李洛克真正意义上的踏入了八门遁甲的领域，实力突破到了上忍的级别。
　　但与此同时，他付出的代价是身体的不断损伤，以及意识的模糊。
　　强大的力量带来的是严重的反噬，无法掌控第四门的李洛克只有十秒钟的时间。
　　如果在这十秒内无法战胜我爱罗，那输的就一定是他。
　　“冲！”
　　李洛克咬紧了牙关，此时的他已经全然不顾其他了，在面对我爱罗这种敌人，他只希望能够通过自己的努力，用那自认为没有任何人能够与自己相媲美的根性和毅力来战胜他！
　　什么用八门遁甲爆种属于开挂这样的话他一个字也听不懂。
　　不过不得不说，迈特凯和李洛克这两师徒都有着这种足以让人热泪盈眶的拼劲。
　　他们都属于那种可以豁出性命去来创造奇迹的男人。
　　无论是中忍考试中看上去根本无法战胜的我爱罗，还是将来第四次忍界大战中如同神明一般强大的宇智波斑。
　　李洛克与迈特凯，用凡人之躯挑战不可能的浪漫，才是最能打动人的地方。
　　“冲啊！李——！！！”
　　在迈特凯声嘶力竭的吼叫声之中，观众们的热情也被点燃了。
　　即便中忍考试的预选赛并没有多少人观战，但几乎每个人的心中都凝聚着一团火焰。
　　我爱罗，因为他那一手绝对防御，可以说已然成为了所有人心中最强的下忍。
　　但是，在看上去普普通通的李洛克向他发起冲锋的那一刻，看着不可一世的我爱罗竟然退缩了！
　　他的脸上挂着一丝惊慌的往后退了一步，然后凝聚起了大量的黄沙展开了防御。
　　不过，很显然这些黄沙根本无法抵抗住李洛克的攻击，绿光一瞬间突破了全部防御，紧接着，狠狠的一拳就落到了我爱罗的脸上。
　　砰！
　　我爱罗径直飞了出去，深深的印在了墙壁之上。
　　即便如此，李洛克根本不准备放过他，身形化作一道绿色的闪电，飞起一脚就冲向了墙壁。
　　嗖
　　绿色的闪电划破空间，几乎是一瞬间就砸到了我爱罗所在的墙壁上。
　　“我爱罗！！！”
　　在看台上观战的手鞠和勘九郎惊恐的呼喊了起来，他们并不是担心我爱罗会出事，我爱罗的防御有多强他们心知肚明。
　　哪怕是李洛克这样看上去无比强横的冲击，在他们两人看来，也不能给我爱罗造成什么致命的伤势。
　　他们担心的，是我爱罗会因为受伤忍不住情绪变化，从而丢出自己体内的尾兽。
　　如果那样的话，一切就真的都毁了。
　　月光疾风快速的赶到了墙壁旁，想要仔细的看看战斗情况。
　　不过他还没有赶到的时候，就看到一抹绿光从自己的眼前闪过，紧接着，他转头一看，李洛克正印在了另一面墙壁上。
　　“混蛋……”
　　我爱罗晃晃悠悠的从墙壁上下来，他的脸上竟然稀稀拉拉的落下一片片的碎片与黄沙，在碎片底下，是一抹显眼的殷红。
　　流血了！
　　在李洛克的攻击下，我爱罗他流血了！
　　我爱罗抹了抹自己脸上的血迹，他明明已经用了一层砂之铠甲保护自己了，可结果却是根本没有保护住。
　　李洛克，一个纯体术型的忍者，竟然恐怖如斯！
　　我爱罗心中的愤怒已经压抑不住了，原本他只是准备将李洛克就地格杀，可现在他不这么想了。
　　现在，我爱罗唯一想做的事情，就是把李洛克一寸寸的绞杀，让他全身的骨头都化作粉末！
　　“去死……去死……去死！！！”
　　我爱罗摇摇晃晃的操控起了黄沙，在他的情绪爆发下，黄沙几乎是遮天蔽日的碾向了李洛克。
　　“咳咳咳……”
　　原本就受着八门遁甲反噬折磨的李洛克咳嗽着从墙上落了下来，望着漫天的黄沙，眼中腾起了一股决绝。
　　他的身上再度燃起了绿色的气焰，这一次，那绿色的气焰中已然混杂了明显的血色，原本就无法承受第四门反噬的李洛克只感觉浑身上下如同撕裂一般的疼痛，全身的毛孔都在出血。
　　“对不起……凯老师……”
　　李洛克在心中默默地念叨着，他知道自己的身体无法开启第四门太久，但这一场战斗，他想要胜利！
　　只剩一击了……
　　最后一击的力量！
　　李洛克感受着不堪重负的身体，咬牙将全身的力量都凝聚在了双腿之中。
　　下一刻，他狠狠的朝着记忆中我爱罗所在的位置冲了过去。
　　“动力前奏曲！”
　　李洛克的身影没入了黄沙之中，可还没等他突围出来，我爱罗的脸上的露出了残忍的笑容。
　　“沙暴送葬！”
　　他狠狠的一握一双手，那漫天的黄沙竟然直接化作了绞肉机，对着其中的李洛克压迫了下去。
　　“啊！”
　　在半空中的李洛克也没有意识到这种情况的发生，直接被黄沙碾的落到了地上。
　　这一次，他已经没有力量反抗了，全身肌肉无意识的抽搐着，反噬和黄沙的碾压让李洛克身受重伤。
　　“死……死……死！！！”
　　然而，还没等月光疾风确认情况，上头的我爱罗操控起了黄沙朝着李洛克覆盖了过去，黄沙已然缠住了李洛克的脚，开始不断碾压收拢。
　　“啊啊啊——！！！”
　　几乎是丧失了意识的李洛克被疼痛逼醒，惨叫了起来。
　　“比赛结束！我爱罗选手！停手！停手！咳咳咳——”
　　月光疾风睁大了眼睛，连忙激动的制止了起来。
　　可我爱罗根本就没有停下的意思，继续操控着黄沙覆盖了李洛克。
　　“我爱罗选手！”
　　月光疾风朝着我爱罗冲了过去，但他在还没到达我爱罗身边的时候，一道绿光从看台上冲了下来，一拳击碎了黄沙，怒气磅礴的揽起了李洛克，死死的盯着我爱罗。
　　“凯……老师……”
　　李洛克艰难的摆出一个姿势，“我还能……继续战斗……”
　　“李，你做的很好了。”
　　迈特凯不忍的看了破烂的李洛克一眼，死死的看着我爱罗，最终什么话都没说，抱着李洛克出现在了千秋的身边，朝着她单膝跪下。
　　“女神大人，求您救救我的弟子！”

第六百一十五章 医者仁心
　　“全身骨折，内脏移位……”
　　千秋皱着眉头检查着迈特凯怀里的李洛克，嘴里念叨着的东西让迈特凯的脸色越来越白。
　　“全身毛孔出血，双腿粉碎性骨折……”
　　“幸好骨刺没有进入肺部，否则得立刻进行手术。”
　　“嘛，现在也没差，一样需要立刻手术，只是不用那么着急。”
　　“我建议你先让他平躺下来，比你这么抱着会好很多。”
　　千秋瞥了迈特凯一眼，最终叹了一口气。
　　原本她是想制止这场比赛的，但是在看到李洛克那拼命的样子之后，她就放弃了自己的想法。
　　如果直接阻止李洛克战斗，那他永远也不知道自己是否能够战胜我爱罗，也不会像现在这样拼上性命。
　　一切拼命去做的事情，都值得尊敬。
　　哪怕这种拼命会付出极大的代价，也有可能这种代价不是自己能够承受的，那又如何？
　　至少他已经拼尽全力，拼上性命了。
　　到最后究竟是输是赢，至少自己已经没有遗憾了不是吗。
　　“是……是……”
　　在千秋面前诚惶诚恐的迈特凯完全没有那种一脚踹出大结局的豪气，只是像一个老父亲一样紧张的在地上吹了吹，把李洛克轻轻的平放了下来。
　　“女神大人……这个……李他还有救吗？”
　　迈特凯手足无措的站在一旁，对着千秋焦急的问道。
　　要知道，在木叶病院里可是躺了一大片被我爱罗废掉的忍者。
　　那些忍者无一不是和李洛克一样的症状，全身骨骼粉碎，直接丧失成为忍者的资格。
　　如果李也因为我爱罗丧失了成为忍者的资格……
　　那……
　　迈特凯连忙阻止了自己那不切实际的臆想，他是木叶的上忍，也是木叶的中流砥柱，有些事情只能想想，绝对不能去做。
　　甚至因为有山中一族的存在，他连想都不能想。
　　“能救，让开。”
　　千秋点了点头，像李洛克这种整个木叶病院都可能束手无策的症状，她却毫不犹豫的点头了。
　　迈特凯眼中闪过了星光，“真的吗！女神大人！”
　　不过很快，他又意识到了什么。
　　一般医生救人，虽然说是能救，但往往都有一个成功率。
　　基本上只要超过五成的成功率，医生们就会告诉迈特凯能救，当然还有不少只有三成成功率都说能救的例子。
　　作为经常受伤的体术班忍者，迈特凯对于医生的那一套东西还算是熟悉。
　　他颤抖着对千秋问道，“女神大人，冒昧再问最后一个问题，您对李救治的成功率有多少？”
　　未来往前站了一步，对着迈特凯皱眉说道：“凯，你是不相信千秋吗？”
　　“不不不……不敢……不敢……”
　　迈特凯连忙低下头去，这种问法对医生来说的确非常的冒犯，但出于对李洛克的担心，他还是问出口了。
　　千秋摸了摸为自己出头的未来，对着迈特凯打趣的说道：“本来有十成成功率，在你阻止了一下之后变成九成九了，凯。”
　　“我理解你对小李的担心，但在医生救助的时候，最好不要打扰医生。”
　　“明白了吗？”
　　“是！是！是！！！”
　　在得到千秋的保证之后，迈特凯激动的快要蹦起来了。
　　踏马的，医院的医生没有救治的能力，换纲手也就只有三成成功率，换千秋结果直接有十成的成功率？
　　生命女神到底是什么怪物啊！
　　在迈特凯连忙往后退去之后，看着千秋上前开始治疗的时候，他直接傻掉了。
　　只见千秋毫不在意的掀开自己的和服下摆，半跪在了地上。
　　她打了个响指，乙姬顿时出现，两个人同时开始对李洛克进行治疗，粉色的查克拉光芒直接将李洛克包裹在内。
　　看着这一幕的迈特凯心中的感动无以复加，狠狠的扇了自己一个巴掌。
　　这可是木叶的生命女神大人啊，在平日里高高在上不可一世的她，如同高岭之花一般凛然不可侵犯的她，此时就跪在这里，沾染上了地上的尘土，将她的花瓣弄脏，只为了拯救自己的弟子！
　　如此爱民如子，医者仁心的生命女神大人，自己刚刚竟然还升起了怀疑她的想法，简直是大不敬！
　　在扇完一个巴掌之后，感觉不够的迈特凯又扇了自己几个巴掌，直到双脸通红才停下来，紧张的看着李洛克的治疗。
　　“凯，你是准备给千秋姐姐增加治疗你的负担吗？”
　　卡卡西此时来到了迈特凯的身边打趣道，迈特凯连忙摇了摇头，“怎么可能！”
　　“女神大人为了李付出了那么多，我这种小问题怎么还能麻烦她？”
　　在见到千秋如此表现之后，迈特凯已然将她奉为神灵，对她言听计从，成为最忠实的拥趸了。
　　“下面的战斗怎么样了？”
　　迈特凯看了一眼正在治疗中的千秋，默默地站在了未来的对位，给千秋进行守护。
　　卡卡西靠在迈特凯的身边，随意的说道：“我爱罗肯定是赢了，就结果而言，他没有受什么伤，就是状态不怎么好。”
　　“随队的医疗忍者在给他治疗的时候差点被无差别攻击了。”
　　“像他这种危险的忍者，砂隐村怎么敢拿出来的？”
　　迈特凯相当生气的说道，“在没了海老藏大人之后，砂隐村的决策层都是白痴吗？”
　　“小声点，凯。”
　　卡卡西耸了耸肩，“你要知道，我爱罗是四代风影的小儿子。”
　　“喏，那边三位，风影的大女儿，二儿子和小儿子。”
　　他对着我爱罗，手鞠和勘九郎三人站着的位置呶了呶嘴说着，“这次带队来的，还是风影的舅舅。”
　　迈特凯冷笑一声，“哼，砂隐村已经堕落成这个样子了吗？”
　　“简直是不堪入目！”
　　“木叶有女神大人这样的忍者存在，怎么可能不是忍界第一！”
　　在看到了其他国家拙劣的表现之后，迈特凯对木叶的自信心和自豪感直接膨胀了起来。
　　“行了，这次中忍考试的预选赛差不多结束了，接下来还有一个月的准备时间，好好让宁次修炼吧，争取拿个第四。”
　　卡卡西拍了拍迈特凯的肩膀，“谁让前三已经被我第七班拿下了呢？”
　　“？”

第六百一十六章 仙术
　　“非常感谢！”
　　“千秋大人，您对木叶忍者的付出，木叶病院会深深铭记！”
　　此时已经是木叶病院院长的野原琳对着千秋深深的鞠躬，她感激的看着一脸淡然的千秋，心想要不给她立一个碑或者弄一个雕塑吧。
　　在千秋的帮助下，野原琳已然熟练掌握了如何应对像是我爱罗这种巨力碾压型忍者造成的粉碎伤，大大降低了木叶忍者的报废率和痊愈率。
　　即便木叶病院的医生们无法做到像千秋治疗李洛克那样尽善尽美，但好歹能让那些丧失成为忍者资格的忍者们重新站起来，成为一个忍者。
　　这种恩情原本千秋可以一个人接受，但她选择分发下去，教会千千万万的医生，提升整个木叶的医疗水平。
　　这可是大功德，大慈善啊！
　　“琳，你是不是太认真了一些？”
　　卡卡西慵懒的靠在一旁打着哈欠，他刚刚结束了一轮修炼，看着琳对着千秋恭敬的行礼有些无奈。
　　大家都是一家人，你弄得这么恭敬疏远做什么？
　　然而琳显然和卡卡西抱着不一样的想法，她叉腰对着卡卡西生气的斥责道：“卡卡西！你懂不懂礼貌和规矩！”
　　“千秋大人是木叶的生命女神大人，在女神大人的面前你这样的模样成何体统？”
　　“还有，千秋大人这边有许许多多跟着求学的孩子们，你这样一副懒散的样子很容易影响到他们的成长的！”
　　琳看着卡卡西这副咸鱼模样气就不打一处来，要知道，卡卡西的天赋极好，属于那种不需要怎么努力就能乱杀的存在，但有着这么突出天赋的他竟然不好好锻炼，反倒成天自由散漫的样子。
　　真不知道千秋大人是怎么管教这个家伙的！
　　每次，在回想起自己面对带土的无能为力，琳的心中就会无比疼痛。
　　如果给她像卡卡西这么好的天赋，她必定会拼了命的去努力，用最短的时间超过带土，强行把带土带回木叶。
　　“不会的啦，再说……我每天的锻炼早就超额了好吗？”
　　卡卡西慵懒归慵懒，但他对于每天制定的锻炼计划还是完成的很用心的，这就是为什么千秋从来不说他的原因。
　　他的天赋很好，但天赋折现是需要时间的。
　　比起带土那种被硬灌的方式，现阶段的卡卡西成长算是中规中矩。
　　怎么说呢。
　　带土那种模式下，即便他的天赋不弱于卡卡西，可他未来的成就总是有限的。
　　但卡卡西这样老老实实打基础锻炼的方式，却可以支撑他到达更高的境界。
　　嘛。
　　虽然在原著之中，两个人最耀眼的时候也就是在第四次忍界大战的时候了吧。
　　“你还说！”
　　“你看看那边那个躺着偷懒的小鬼，是不是和你的懒散模样完全相同？”
　　琳揪起卡卡西的耳朵，拽着他看向了在千手老宅里锻炼的下忍孩子们。
　　在那群努力的孩子中间，有一个躺在树下叼着草根，呆呆的望着天空发呆的菠萝头。
　　作为奈良家的天才，鹿丸更加注重的是脑内训练，毕竟人是智囊，是文将，总不能让他一直锻炼体能吧。
　　不过琳可不管这一点，她觉得鹿丸就是被卡卡西带坏了。
　　“疼疼疼……琳，撒手！撒手！”
　　卡卡西连连求饶，在解释了鹿丸已经完成了训练，并且在进行脑内模拟加练之后，琳才没好气的松开了手。
　　“嘶……”
　　卡卡西摸着耳朵，对着琳讨好的笑着，“那个……你要不要留下吃个饭？”
　　对待自己的青梅竹马，卡卡西的确是没啥办法。
　　打又不敢打，受伤了找不到千秋还得找琳治疗，又是从小一起长大的玩伴，这可不得宠着吗？
　　“不了，医院里还有病人等我。”
　　琳认真的摇了摇头，“他们越早一分恢复，他们就能越早一秒开始锻炼，为木叶做贡献！”
　　虽然琳嘴里说着资本家的话，但卡卡西知道，她真的是为了木叶的忍者们尽心尽力。
　　“我走了，卡卡西，记得对千秋大人礼貌一点！”
　　琳瞪了卡卡西一眼，一个跳跃消失在了原地。
　　“是是是……”
　　卡卡西对着琳招了招手，目送着她离开之后盘腿坐到了正在喝茶的千秋面前。
　　“千秋姐姐……”
　　他欲言又止，千秋瞥了他一眼，竖起一根手指放在嘴边。
　　“嘘……安静。”
　　“？？？”
　　卡卡西满脸懵逼的看着千秋，只见千秋安静的闭着眼睛，绝美的脸上莫名的出现了一朵朵黑色的符文花朵，看上去无比妖冶迷人。
　　而随着那些符文花朵的出现，卡卡西感觉千秋身上的气息愈发的恐怖起来。
　　同时，作为影级的他能够感觉到自己周围的能量开始波动，空气中的自然能量在不断的朝千秋汇聚过去。
　　“！！！”
　　“仙术！？”
　　卡卡西睁大了眼睛，死死的捂住了自己的嘴，生怕打扰了千秋的动作。
　　不过，卡卡西的捂嘴显然没有什么用处，千秋周围的查克拉能量混乱了起来，她猛然睁开眼睛，那双原本妩媚动人的桃花眼此时满是冷漠，看的卡卡西颤抖了一下。
　　“未来！”
　　千秋喊了一声，一抹血色立刻出现，未来手持一根奇怪的棍子，用力的敲击在千秋的背上。
　　嗡
　　一时之间，她脸上大片大片的黑色符文花朵如同潮水般褪去，原本有些窒息的卡卡西感觉空气顿时恢复了不少。
　　“又失败了……”
　　千秋沮丧的靠在未来的怀里，未来温柔的摸着她的脑袋，给了不知趣的卡卡西一眼。
　　还不快滚，接下来是我和千秋的温存时间了！
　　卡卡西：“？？？”
　　“那个，千秋姐姐，刚刚那是仙术吗？”
　　不知趣的卡卡西顶着未来的死亡之眼，硬着头皮对千秋发问道。
　　他看过一些典籍，典籍中记载的仙人模式和千秋的状态很是相似。
　　千秋稍微缓过神了一点，看着卡卡西笑着说道：“那就是仙术，想学啊？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　卡卡西连连点头，要说他一点都不急那显然是不可能的，遇到这种能增强实力的机会，他肯定会好好把握的。
　　“等我先学会就教你~”
　　千秋眨了眨眼睛，“不过你现在实力还不够，快加油吧！”

第六百一十七章 水影二三事
　　在中忍考试预选赛结束，各大国参加中忍考试的下忍们调养了一个月之后，中忍考试终于迎来了决赛。
　　这一场决赛，考究的就是下忍的全方面能力了。
　　情报收集，战斗规划，临场能力，绝对战力等等。
　　至于为什么要留出一个月的时间来让人准备，那懂得都懂，这一个月时间就是给肮脏的大人们进行筹备与规划，进行一些见不得人的交易。
　　以及给稚嫩的新人们漫长的调查情报时间，和针对调查到的情报进行训练调整的时间。
　　可以说，每一个参加中忍考试决赛的下忍都在考核官们密切的关注之中，对于他们平日里的一举一动分别进行着考核与评判。
　　嘛。
　　这种费时费力的工作，反正卡卡西是不想做的。
　　不过只要这个任务的核心思想上升到为木叶的将来保驾护航，让新生的种子蓬勃生长这种大主题上之后，有的是热血上头的年轻人争着抢着去当园丁。
　　没办法，木叶的风气就是这样，以下一代的传承为主基调，讲究一个火之意志生生不息。
　　话虽如此，木叶这边负责观察和记录下忍们的忍者可比其他国家的要舒适太多了。
　　没办法，比起其他国家那些到处乱跑，努力收集情报与锻炼的下忍们，木叶的下忍们无一例外，全都在千手老宅里扎堆呢。
　　情报工作？
　　什么情报工作。
　　不需要！
　　只要硬实力达标，管你什么玩意，全都给你碾碎咯！
　　有忍界唯二的超影作为老师，加上一票豪族大家在背后支持，这样木叶的下忍们还不能起飞，那他们干脆都直接去做普通人好了。
　　不知火玄间。
　　一个在嘴里叼着千本的装杯男子，在当年千秋刚刚成名之时就加入了千秋后援团的奇男子。
　　此时的他，早已经摆脱了当年青涩的模样，成为了木叶一名光荣的特别上忍。
　　只能说，当年那些向往着千秋成长起来的少年郎们，现如今也慢慢成为了木叶的中流砥柱。
　　不过千秋作为一名极其优质的偶像，还是非常给力的。
　　即便那些粉丝们现在已经成为了中忍，上忍，乃至精英上忍，千秋一直都高高在上，给他们提供着向往和憧憬。
　　这种能从小粉到大，时间仿佛在她身上冻住的偶像，就问哪里还有吧！
　　中忍考试决战的舞台很大，这种全忍界形式的活动，立项之大已经可以媲美蓝星上的奥林匹克了。
　　全忍界各大国的影或者能够代表他们的副手会前来观战，木叶自然会把舞台设计的无比华丽。
　　作为中忍考试决赛的主裁判，不知火玄间凭借任劳任怨，能吃苦能干事的态度获得了这次机会。
　　不过根据某不知名小报记载，可能是木叶上层某位实权人物对不知火玄间的姐姐“舞”说过什么“你也不想你弟弟失去裁判资格吧？”“你应该懂得怎么做是吗？”这样的话，最后才让不知火玄间成功获得了这次机会。
　　嘛。
　　这种花边小报的新闻也就随便听听看看，就图一乐子。
　　真要看花边新闻，还得是看《第五代水影与生命女神之间不能说的一二事》这种东西，据传，这是由资深骨粉，千秋后援团的核心成员根据事实编纂而成的，其中当然有一些夸大的成分，不过人们都心照不宣的认了。
　　原因嘛……
　　你看——
　　“千秋大人！千秋大人！”
　　坐在专门给五影准备的位置上的水影照美冥激动的对着千秋招着手，站在她左右两侧的青与一个矮个子少年紧张的握紧了拳头，看着千秋的靠近。
　　“好久不见，冥。”
　　千秋微笑着走到水影的身边，她看了看那五张椅子，微笑着搂着身边的未来，“看来这里可没有我的位置呢。”
　　“怎么会！”
　　照美冥直接从位置上站了起来，气鼓鼓的说着，“如果没有千秋大人的位置，那这里更不可能有我的位置了！”
　　无论于公于私，照美冥的一颗心都向着千秋。
　　对于她的这种做法，整个水之国的忍者们非但没有抗拒，翻到无比的叫好。
　　能够搭上生命女神这条线，那可是天大的好处。
　　坊间还有许多好事者在传那些奇怪的谣言，说什么生命女神就是喜欢女孩子，像照美冥这样的美女更是受到她的欢迎。
　　简直是扯淡！
　　无稽之谈！
　　她，五代目水影照美冥，和生命女神千秋大人可是最要好的朋友！
　　根本没有涉及那种不应该有的感情！
　　什么？
　　为什么自己不结婚？
　　这……
　　这不是没有遇到合适的人吗！
　　“水影大人，请注意您的形象！”
　　青在一旁的小声的警告着，“周围有许多人看着……”
　　“他们要说就说好了，我不在意。”
　　照美冥摆了摆手，以她现在的实力和地位，哪里还需要在意别人说些什么？
　　原著中的照美冥并不自信，对于自己大龄了还未嫁出去感到卑微。
　　但在这里，一颗心都吊在千秋身上的照美冥才不会在意这个呢。
　　再说了，生命女神大人她也不还没有结婚吗？
　　急什么。
　　难道有人敢说生命女神大人一个不是吗？
　　没有吧。
　　在忍界，就是实力为王，只要有足够碾压的实力，那就可以为自己发声。
　　已然参悟明白了这一点的照美冥直接无视了青的警告，和千秋就这么站在五影的位置上谈笑风生。
　　第一次见到千秋的长十郎作为水影的新侍卫无比紧张的拉了拉青的衣服，被照美冥那不注重形象的表现弄得相当无奈的青困惑的看向他。
　　“青大叔……这位女神大人她……真的有传说中那么厉害吗？”
　　长十郎小心翼翼的对着青问道，从小就对照美冥抱有仰慕之情的长十郎见到照美冥如此小女儿的姿态，简直是震惊极了。
　　对于能够征服照美冥的女人，长十郎也表现出了极大的好奇心。
　　“厉害？”
　　青露出了一个莫名的神情，“这个女人何止是厉害……”
　　“简直就是变态！”
　　“总之，你千万不要对她不敬，无论怎么高估她都不为过，知道了吗？”

第六百一十八章 商业互吹
　　让千秋感觉诧异的事情发生了。
　　就在千秋和照美冥两人在五影的位置上开心的聊天之时，忍界的五影竟然全都就位了。
　　水影照美冥，土影大野木，雷影艾，风影罗砂，火影猿飞日斩。
　　五个头戴斗笠，身穿御神袍的影齐聚在木叶，俨然又是一场五影会谈的样子。
　　就离谱！
　　拉着照美冥在一旁聊天的千秋瞥了一眼同样和煦的聊着天的其他四影，感觉这个忍界已经崩坏的不像样子了。
　　喂。
　　现在难道真的已经是和平年代了吗？
　　你们这群家伙真的就直接坐在这里开始聊天了吗？
　　不行打一架啊！
　　千秋的目光在其他四个影的身上来回游走，少了照美冥这唯一一个女性影，四个老流氓聊得很是开心。
　　嘛，即便是高高在上的影，他们聊天的内容也不外乎是自家出了什么强大的忍者，自家有什么厉害的发展，做了多少个S级任务之类的。
　　反正枯燥乏味极了。
　　不过猿飞日斩就不一样了。
　　无论别人怎么说，怎么夸自己的国家，他翻来覆去就两句话。
　　“千秋最近超影了。”
　　“哦，我是代替水门做的火影，他也要突破超影了。”
　　“超影，你懂不懂什么叫超影？”
　　就……聊不下去。
　　四个老流氓聊着聊着没话题了，只能大眼瞪小眼的看着彼此。
　　看了一会觉得几个老男人有什么好看的，他们齐齐把目光对准了正在谈笑风生的两个少女身上。
　　“四代风影罗砂，见过生命女神大人！”
　　罗砂一马当先，在其他三人震惊的目光中来到了千秋和照美冥的面前。
　　“罗砂大人，别来无恙。”
　　千秋微微笑了笑，对着罗砂颔首示意，“近来令公子的表现实在是让人大开眼界啊。”
　　“啊哈哈……不值一提，不值一提！”
　　罗砂哈哈笑着，对于我爱罗的强横他还是很满意的，不过由于一尾守鹤在我爱罗的体内，实际上罗砂对待我爱罗的态度并不是特别的好。
　　在罗砂的心中，我爱罗就是能够和其他国家抗衡的工具，仅此而已。
　　不过既然千秋提到了我爱罗，还口头表扬了一下，那罗砂势必是要表现出一些什么的。
　　他对着千秋开始聊起了我爱罗的事情，但是千秋只是给了他一个优雅的笑容，转头对着照美冥继续聊天。
　　一时之间，罗砂觉得尴尬极了，但他又不能说些什么，只能把求助的目光投向了其他几个影，特别是着重在猿飞日斩的身上停留了一段时间，示意他赶紧来救场。
　　对于千秋的这种明显的无视行为，罗砂并不敢表示什么不满。
　　他的风影的位置本来就是千秋帮他坐上去的，更何况，在拥有两大超影的木叶的压迫下，作为五大国最垫底的风之国可没有什么能力去反抗。
　　如果真的想要在火之国手上取到什么好处，恐怕得需要四大国联合。
　　但是，看照美冥这个样子，显然水之国是火之国忠实的盟友。
　　土雷两国不用说，他们随时可以联合，唯一摇摆的就是风之国了。
　　但根据上一次忍界大战的结果来看，风之国可并不相信土雷两国。
　　鬼知道这战争打着打着，自己会不会又被卖了。
　　在没有绝对的把握之前，罗砂决定还是老老实实的吧。
　　见到罗砂就算如此都不敢发作之后，千秋这才后知后觉的反应过来。
　　是不是因为自己和自来也暴露的实力太强了，所以才导致中忍考试产生了一些变动，变得和原著不一样了。
　　为什么五大国的影全都就位了？
　　还不是因为要给自己一个面子吗。
　　超影，就是这么有排面！
　　想明白这一层的千秋不由得扶住了额头。
　　救命。
　　这次的中忍考试里还有大蛇丸制定的“木叶毁灭计划”呢。
　　在这么多影的参与下，这件事情会不会闹得很大啊？
　　“哈哈哈，这次中忍考试，风影的儿子的确很有排面啊。”
　　在得到罗砂求助的眼神之后，猿飞日斩走了过来。
　　至少目前为止，风之国还是火之国的盟友，在这种事情上稍微帮扶一把，也算是利人利己了。
　　“是啊是啊……不过木叶的下忍们也都很有实力，特别是那位日向家的忍者，竟然都已经接近上忍级别了！”
　　罗砂哈哈笑着恭维着，在猿飞日斩接上话题之后，他也是松了一大口气。
　　“哎，这也是我的失误，没想到宁次这一年的时间里实力突飞猛进，我应该早点让他参加中忍考试的。”
　　猿飞日斩美滋滋的摆了摆手，商业互吹嘛，大家都开心。
　　“不碍事不碍事，主要还是天赋好！”
　　罗砂连连说着，背着手飘过来的土影和迈着六亲不认步伐走过来的雷影脸色都不是很好看。
　　这一代的忍者里，土之国和雷之国都没有什么突出的存在。
　　被别人家的孩子包围的两位“家长”心情自然也好不到哪里去。
　　“恭喜恭喜啊，这次中忍考试的魁首，恐怕会是风影的儿子了吧？”
　　大野木皮笑肉不笑的飘着，用“真诚”的语气阴阳怪气了起来。
　　“我看我爱罗这小子行，实力强，能力全面！”
　　雷影艾也跟着大野木附和了起来，心里想着等来年一定要搞一个厉害的家伙出来，好好的让这些家伙长长眼。
　　“不至于不至于，还是木叶的孩子厉害。”
　　罗砂汗都要下来了，他怎么可能听不出土雷两影阴阳怪气的话，他连忙对着猿飞日斩解释着。
　　“没有没有，还是我爱罗最强。”
　　“是啊是啊。”
　　土雷两影根本就不打算放过罗砂，一个劲儿的挤兑了起来。
　　在一旁的千秋听着这边的对话，不由得翻了个白眼。
　　“他们好无聊啊。”
　　“是啊。”
　　照美冥也跟着翻了个白眼，她注意到了赛场中央的不知火玄间开始调试麦克风设备，惊奇的说道，“咦，是不是快要开始了？”
　　“请各位尊贵的影落座，我们的中忍考试马上就要开始了。”
　　果不其然，不知火玄间带好了麦克风，嘴里叼着千本含糊不清的就开了口。

第六百一十九章 高暴击
　　“木叶真是大手笔啊，特别上忍拿上来做主持人。”
　　纷纷落座完毕的影们对着猿飞日斩夸奖了起来，猿飞日斩微微一笑，直接丢出了一句相当装杯的话。
　　“哪里哪里，主要还是特别上忍太多了，总得让他们做点事情。”
　　一般情况下，中忍才是组成村中战力的根基和大部队，中忍的数量越多，质量越好，村子的实力也就越强。
　　毕竟一个中忍就可以带着三个下忍小队了，而下忍的数量又是可以根据村子的人数不断扩张的，这一来二去的，兵力不就垒起来了吗？
　　而步入上忍之后，忍者们会慢慢进入到木叶的管理层中，随着实力不断提升而提升地位。
　　没办法，忍界就是以实力为尊的嘛。
　　举个很简单的例子，放到公司里说，下忍就是实习生，中忍就是正式员工，上忍往上就属于管理层了。
　　而从猿飞日斩的话中，隐约间表现出了“我们家上忍太多了，管理层放不下，所以丢到普通员工里去干事”这样的意思。
　　普通员工要是一个个都有着管理层的能耐，再调和好人员之间的关系，那这个公司岂不是要起飞？
　　大野木和艾同时对视了一眼，眼中出现了一抹苦涩。
　　第三次忍界大战被木叶打的狠了，再加上千秋和自来也两个超影，木叶现在已然成为了庞然大物。
　　如果不想办法解决掉超影，或者是自家也出几个超影，那这忍界的平衡就要被打破了。
　　这玩意，直接就一超多强局面打开，很难办。
　　更麻烦的是，这一超多强也就算了，毕竟木叶不能以一己之力抗衡整个忍界。
　　但这多强咱们好歹联合一下啊，但你看看水之国和风之国两国是怎么回事？
　　如果不是要维持影的姿态，照美冥恐怕都要贴到千秋身上去了。
　　罗砂这边也是，纯纯一舔狗，不管别人尴尬不尴尬，只要我不尴尬就行。
　　这种样子的多强局面，唯一能够信任的还是身边这个“老奸巨猾”/“粗中有细”的队友了。
　　土影大野木和雷影艾彼此惺惺相惜，又彼此相当警惕。
　　大野木：这肌肉怪满脑子都是吞并我的村子，早晚弄死你！
　　艾：这死老头满脑子都是吞并我的村子，早晚弄死你！
　　不过警惕归警惕，至少在合力对抗木叶上，他们俩还算是同一阵营的。
　　且不提五大影之间的斗争，中忍考试决赛的第一场已然开始了。
　　……
　　“第一场比赛！”
　　“漩涡鸣人！对抗！日向宁次！”
　　不知火玄间嘴里叼着千本，用那标志性的含糊不清的声音招呼了两人上场。
　　日向宁次一个翻身从选手台上跳了下来，稳稳当当的落在了地上，姿势优雅，俨然一副首席强者的模样。
　　而鸣人则是一副没有睡醒的样子，站在选手台上打着哈欠。
　　“漩涡鸣人选手？”
　　“漩涡鸣人选手你就位了吗？”
　　不知火玄间扬起了头看向仍然站在选手台上的鸣人，他目光直视着鸣人，嘴里连连念叨了几次。
　　要是换做其他选手，他恐怕直接就开始警告了。
　　可鸣人不一样，他背后的背景可太深厚了，简直就是上头有人的代表。
　　四代火影的儿子，漩涡一族的传人，生命女神的干儿子，接受涡之国公主庇护的族人，木叶的人柱力……
　　一连串的头衔挂在他身上，要是这玩意是在游戏里的话，那鸣人头顶可不得挂满金光闪闪的词条？
　　介！就是天命主角！
　　你不得不服气。
　　“喂，鸣人，喊你下去了！”
　　在听到不知火玄间的催促，而鸣人又毫无动静的时候，小樱走到鸣人身后，直接给他踹了一脚。
　　好嘛，天命主角直接被一脚踹下了选手台，毫无形象的脸着地，引发了观众们的哄笑。
　　也得亏是小樱了，换做佐助给鸣人来这么一脚，鸣人还不得大吼萨斯给冲上去跟佐助拼命咯。
　　“双方忍者请进行赛前问候！结对立之印！”
　　不知火玄间在等到鸣人从地上迷迷糊糊的爬起来之后，这才开口说道。
　　没办法，鸣人就是有这个资格让大家都等着。
　　鸣人迷糊虽迷糊，但该做的事情他还是会做的。
　　安安分分的结了对立指印，他这才和宁次展开了对视。
　　“哦……这不是宁次吗？”
　　“你就是我这一场的对手吗？”
　　鸣人揉了揉眼睛，突然给宁次比划了个大拇指。
　　嗯。
　　他显然完全没有听不知火玄间的赛前通报。
　　“鸣人，在比赛前还是需要保持良好的体能的，我记得昨晚修炼的时候我就同你说过。”
　　宁次沉稳的对着鸣人说着，“你难道在训练结束之后又自己加练了吗？”
　　“诶嘿嘿……好色仙人给我的任务我还没完成嘛……”
　　鸣人挠着脑袋说着，由于木叶十二小强现在都在千手老宅一起训练，偶尔他们也会彼此切磋，因此在这种中忍考试的舞台上，鸣人感觉起来就跟内部切磋没啥区别。
　　“不管如何，我希望你能够全力以赴，以此来证明你自己的能力！”
　　宁次认真的说着，他很清楚以自己的实力和组织能力，成为中忍可谓是妥妥当当的事情。
　　而鸣人就不一样了，他那吊儿郎当的样子，以及不知道继承了谁的一根筋输出的战斗方式，可以说只适合做独行侠，而不适合去成为中忍带领小队。
　　嘛。
　　原著中未来成为火影的鸣人哪怕有着影分身术辅助他学习也做的很累的原因就在这里，他本身就不适合处理政务，比起全能的波风水门，鸣人在这一块上的东西还是继承的玖辛奈比较多。
　　“噢！”
　　鸣人举了举拳头，对于宁次这个首席，他也算是有着相当的认知的。
　　和原著中不同，父母健在，同时有着千秋调理日向一族的关系，宁次可谓是相当的完美。
　　没有被命运论束缚住的他从一开始就是全盛姿态，沉稳的性格和突出的天赋让他稳稳地站立在木叶十二小强的顶点，成为十二人中的首席。
　　不过嘛，第七班有一个特点，那就是他们的实力可能不是最强的，但他们的暴击，一定是最高的。
　　换言之，想要创造奇迹，那就把希望压到第七班身上吧！

第六百二十章 宁次VS鸣人
　　“开始！”
　　不知火玄间单手按住了千本，紧接着整个人就消失在了原地。
　　作为一个裁判，他还是很有着保护自我的意识的。
　　拜托。
　　他也就是一个特别上忍，擦着碰着还是会死人的。
　　在中忍考试里这些个怪物都强的离谱，隔壁的我爱罗，看到没，咔咔的。
　　这黄沙根本就无法感知，一不小心被缠上就废了。
　　除了有那种强力突破型的忍术或者体术，否则被控住就是死。
　　可能我爱罗在木叶还会给这边一个面子，就是捏碎个胳膊打折一条腿腿什么的，但如果没有千秋教导的方法，被我爱罗捏碎了就等于丧失了忍者生涯。
　　不能做忍者的话，那对于不知火玄间来说不就跟死了没区别吗。
　　所以，为了保险起见，只要战斗开始，不知火玄间就决定立刻跑路。
　　作为一个远程忍术型忍者，对于正面迎击根本没有任何兴趣。
　　在比赛场上的两个小家伙可并不是这么想的。
　　他们对于正面冲突，非常的感兴趣。
　　熟练掌握柔拳，白眼，八卦掌法的日向宁次本身就是体术班的首席，在小李不开挂的情况下他就是当之无愧的前排。
　　鸣人这边的话……
　　呃。
　　反正就是莽，没别的了。
　　在不知火玄间的话音刚刚落下，只见两道身影快速的冲向了彼此。
　　然后，宁次和鸣人就已然撞到了一起，手掌对着手掌死死的顶住，开始了最原始的角力。
　　“哇——！！！”
　　“这是什么速度？”
　　“这还是下忍吗？”
　　观众席上的忍者们纷纷惊呼了起来，这场中忍考试的决赛属于公开赛，猿飞日斩直接将场地开放给了整个忍界的忍者们，门票费也就是收个区区一千两而已。
　　一千两能做个啥啊，基本上只要是个忍者都能够买得起这个门票。
　　对于这么盛大的赛事，买张门票支持一下也是应该的不是。
　　反正售卖门票那天，场面是异常的火爆。
　　就是有些稍微聪明点的忍者比较困惑，为什么实际上出票的数量比买票的数量要多那么多呢？
　　还有……
　　为什么黄牛票需要一万两一张？
　　以及……
　　这些黄牛为什么这么有规矩？
　　仿佛是什么人组织的一样？
　　看透了这一切弯弯绕绕的奈良鹿久直接不屑的蹭了一张贵宾票，谁让他儿子今天也参赛呢？
　　且不去管赚了钱又赚了名声的猿飞日斩脸上笑的有多开心，此时场上的场面可谓是相当的劲爆。
　　宁次本身就已经接近了特别上忍的实力，他的速度快是自然的。
　　鸣人这边虽然均速并没有宁次那么快，但是他的爆发力极强，两人之间短短的距离内看不出太多速度的差距，同时，因为把宁次的速度作为参照物，鸣人的速度直接的被高估了。
　　“真是意外啊，宁次，你竟然会和我角力。”
　　鸣人抓着宁次的手嘿嘿笑着，他别的不太擅长，但是在一根筋的战斗上却是无比强大。
　　力量与爆发力是鸣人尤其擅长的地方，而宁次这边更加擅长的却是技巧。
　　就以这场战斗来说，很显然是鸣人占便宜了。
　　“鸣人，中忍考试的目的是展现你的全部能耐。”
　　宁次微微一笑，隐晦的对着鸣人说着。
　　他很清楚自己绝对能够成为中忍，那这场决赛对于他来说就等于是表演赛。
　　宁次完全没有胜负欲，既然如此，那何不如给鸣人一个机会，让他多多展现自己呢？
　　这么想着的宁次也是这么做的，用参照物的方式来提升鸣人的速度评价，利用角力的方式来给鸣人展现他的力量。
　　之后只需要再用自己的技巧和鸣人来一场“公平公正”的战斗，那想必在体术这一块上，鸣人能够拿很高的分数。
　　不过嘛。
　　宁次想的是挺好的，可鸣人根本就没有买账。
　　“哈哈！”
　　“我早就猜到你的想法啦！”
　　鸣人哈哈一笑，他竟然直接将宁次的手压了下去。
　　他可是四代火影波风水门的儿子，尽管平时不太愿意动脑子，但是他身边还有着自来也这个全能王。
　　自来也怎么可能看不出中忍考试的根本目的，他又怎么可能猜不到宁次的想法？
　　在鸣人来之前，自来也就絮絮叨叨的和他说了很多。
　　这就是为什么鸣人在上台之前一直是一副睡不醒的样子，他是在消化自来也跟他说的话。
　　和原著中不同的是，因为千秋和水门的原因，自来也教导鸣人相当的认真。
　　可以说，自来也完全把鸣人当成了自己的关门弟子，是传承衣钵那个人。
　　如果不是鸣人对忍术方面的悟性实在是有点差，他早就已经把全套的骚操作都交给鸣人了。
　　“？！”
　　被鸣人直接压倒的宁次心头一惊，鸣人的力量竟然能够直接压过自己，简直是不可思议！
　　“放手一战吧！宁次！”
　　“不然我感觉这次战斗没有什么意思！”
　　鸣人脸上挂着灿烂的笑容，他已经卡到了突破中忍的口子上，以他出色的身体素质完全可以和宁次一战。
　　宁次微微一愣，旋即勾起了嘴角。
　　“很好，既然是你的想法，那我就满足你！”
　　他突然反手一抓，反向将鸣人的手臂扣住。
　　“柔拳法！”
　　“去！”
　　宁次的手顺着鸣人的手臂拉了下来，紧接着直接用了一个巧劲将鸣人摔了出去。
　　“呜哇哇……”
　　鸣人在空中手舞足蹈了起来，他还没来得及反应，宁次已然摆开了架势。
　　“八卦空掌！”
　　砰砰砰！
　　宁次对着空中的鸣人连续挥出了三掌，随着他的动作，空气在查克拉的作用下凝结成了空气波，一发接着一发的将鸣人砸飞出去。
　　现场的观众都沸腾了，开局就是这么劲爆的场面，实在是让人难以想象。
　　鸣人落到了地上翻滚着，他一咕噜爬了起来，龇牙咧嘴的拍了拍身上的灰。
　　宁次眉毛一挑，从最早的时候他就已经知道了鸣人身体素质极强，可没想到竟然强到这个地步。
　　硬接自己一发柔拳和三发八卦空掌还毫发无损，简直就跟怪物一样。
　　“轮到我了！”
　　“影分身之术！”

第六百二十一章 太天真了
　　“唔哦——！！！”
　　“这真的是人能够做到的事情吗！”
　　“太恐怖了！”
　　来木叶观战的人们只感觉自己赚翻了。
　　明明这就是一个中忍考试对吧？
　　在对战的都是下忍是吧？
　　为什么下忍能够做到这种操作？
　　坐在观众席上的还有不少上忍，甚至是精英上忍的存在。
　　他们也是满头冷汗的看着场上发生的事情。
　　在场上，鸣人伸出了双手的手指，交叉在一起摆了一个经典的壬印，旋即，大量的影分身就出现在了他的身边。
　　请注意，是大量的影分身！
　　这个大量具体有多少，看看宁次的脸色就知道了。
　　上百人个查克拉交叠在一起，每一个查克拉都几乎相同，更离谱的是，鸣人的影分身就跟真人一模一样，哪怕宁次已然开启了白眼，他也无法分辨哪个才是真正的鸣人。
　　都说了，在一根筋上的事情，鸣人能够做的无与伦比。
　　影分身的熟练度几乎快要被鸣人点满了！
　　寻常来说，上忍能够释放的影分身数量最多不过数十人，这数十人还都是没有什么灵智的，只比寻常的分身要多一点攻击手段的那种。
　　而如果是完美型的影分身，能够自主思考，能够自行判断局面，和真人一般无二的那种，哪怕是影级也就只能分出两到三个。
　　这种完美影分身，对查克拉的分配和精神的承受力有着相当大的要求。
　　经典场面就是创造出多重影分身术的千手扉间，在原著中也只能够分出两个影分身。
　　但！是！
　　这种完美的影分身，原著中鸣人能够分出上千上万个！
　　这不是挂壁，谁是？
　　凭借漩涡一族超强的体质和粗线条的思维，鸣人光靠自己当前下忍级别的查克拉量都能够分出上百个了，等到未来他成为影级，又能够利用九尾来替代自己承受查克拉的消耗与精神的冲击，那影分身的数量……
　　都可以用无穷无尽来形容了。
　　“冲啊！”
　　“打倒宁次！获得胜利！”
　　“我打败了宁次，我就是首席！”
　　“不对！我才是！”
　　“去死吧！”
　　鸣人的影分身们闹哄哄的朝着宁次冲了过去，他们之间根本就没有任何的章法，甚至还有些影分身在内讧。
　　他们完全就是拼接着一股蛮劲发起进攻，悍不畏死。
　　嘛……
　　说实在的，影分身大军也确实不需要什么战法，只需要莽就对了。
　　这就是为什么自古以来，爆兵战术就是永远的神。
　　在同等条件下，兵力越多的那一方终将会获得胜利。
　　就算一时之间可能会有危机，但是在对方松懈疲惫的时候，就是己方的胜利。
　　虫族大胜利！
　　看着数量众多的影分身，宁次凝重的摆开了架势。
　　哪怕是他，也没有见过这种场面。
　　以一对百，他所能做的，就是尽量节省自己的体能，以及尽快找到鸣人的真身。
　　“白眼！”
　　“柔拳法！”
　　“八卦掌！”
　　宁次的手臂一前一后摆开，他的脚下突然出现了一个八卦阵，那是查克拉具象化后产生的淡淡虚影，观众席上再度传来了震惊的呼声。
　　要知道，哪怕是日向一族的忍者，也并不是各个都能够施展出八卦掌，并且能够在脚下形成八卦阵虚影的。
　　想要让查克拉实质化，可是一件尤其困难的事情，而且大多数人能够做到的极限，就是宁次这种级别，在脚下或者身体附近用查克拉形成一个淡淡的虚影。
　　像千秋这种，直接用查克拉实质化捏了个替身什么的，直接就超出忍者们的想象范畴了。
　　砰砰砰！
　　接连不断的爆破声传来，鸣人的影分身在宁次的柔拳法八卦掌面前根本就不堪一击。
　　只要被触碰到一下，影分身就会炸裂开来变成白烟。
　　为了节省体力，宁次直接利用八卦掌中的点穴法对着影分身下手，以及在影分身大量聚集的时候直接利用拖拽的方式，用鸣人的影分身来撞击影分身，从而批量解决掉大量的影分身。
　　好好的对战突然间就演变成了宁次一个人的无双割草表演，在台上看着的不知火玄间不由得嘴角抽了抽，目光投向了看台上的五影和观众。
　　万幸的是，五影的注意力根本不在这边，他们还在彼此阴阳怪气着，在五影身后坐着的千秋也抱着未来低声说着些什么。
　　这些个大佬没有感觉就行，话说下忍间的战斗，他们的确也看不上吧？
　　不知火玄间松了一口气，他看了看观众席上的观众们。
　　观众们倒是很买账，对于宁次的割草行为并没有感觉什么奇怪的，相反还想要多看一些。
　　你看看这噼里啪啦的，就跟看电影似的多爽啊。
　　宁次的动作极其流畅，行云流水间就将鸣人的影分身数量削减到了只剩二十多人的地步。
　　“哇……真厉害啊。”
　　鸣人蹲在一旁紧张的看着，他寻思着现阶段还不是宁次的对手，干脆又分了一百个影分身上去。
　　和原著中一直莽的他不同，在接受了自来也的教导之后，鸣人渐渐地也开始懂了如何用势压人，如何更省力的打败对方。
　　比如，用影分身直接压垮对面的体力就是一个极好的方法。
　　这叫战术，不叫狡猾！
　　“冲冲冲！”
　　鸣人的影分身组团朝着宁次扑了上去，趁着宁次一个不注意直接抱住了他的腿。
　　宁次心头一跳，紧接着，大量的鸣人影分身就扑到了他的身上。
　　“压住了压住了！”
　　“快快快！多来点人！”
　　鸣人的影分身们前赴后继，大声嚷嚷着扑向了宁次。
　　观众们兴奋了起来，果然，爆兵战术就是永远的神，在宁次一个疏忽的情况下，鸣人的影分身大军就占据了优势！
　　一般的忍者在面对数量如此众多的忍者之时，都只有投降这一条路可以走。
　　在观众们看来，在这种情况下，宁次恐怕也无能为力了。
　　“太单纯了， 鸣人！”
　　“八卦掌！回天！”
　　然而，宁次低喝一声，竟然脚下一扭，直接将身体旋转了起来。
　　砰砰砰！
　　一时之间，一个倒扣的蓝色罩子形成，那些挂在宁次身上的影分身全部碎裂开来，化作白烟弥漫。

第六百二十二章 爆兵战术
　　“这是——回天！！！”
　　观众席上的观众们惊呆了，甚至有不少不怎么接触宁次的日向族人也惊呆了。
　　要知道，回天可是只有日向一族的核心成员才能够学会的体术。
　　八卦掌·回天！
　　日向一族宗家秘传的高级体术，其原理是自身在遭受攻击的瞬间，从体内的查克拉穴道放出大量的柔拳查克拉，再像陀螺般的作出圆周旋转运动，几乎可以反弹所有的物理性攻击。
　　可以说，这一招基本上等于是日向一族宗家核心成员的招牌忍术。
　　嘛。
　　说是这么说，但是实际上也没有多少宗家的核心成员会这一招，因为想要从全身的查克拉穴道释放出柔拳查克拉，需要对全身的查克拉穴道都极其熟悉，并且能够完美掌握柔拳法，以及查克拉的操控与控制。
　　不巧的是，这些什么熟悉穴道啦，掌握柔拳啦，操控查克拉之类的技巧，千秋都特别熟。
　　同时，极其懂得察言观色顺水推舟的日向日足在见到千秋对宁次相当看好之后，他直接就通过自己弟弟的关系将回天传给了宁次。
　　宁次也不负所望，成功的克服了分家白眼的缺陷，强行学会了这一招。
　　日向日足在极其惊讶的情况下随手推掉了宗家一些酸了的族人们的质问，同时发出了灵魂拷问。
　　凭什么人家可以你不行？
　　宁次还只是一个区区分家的孩子，甚至没到十六岁。
　　为了抱紧千秋这条大腿，日向日足也可以说算是相当的强势了。
　　在见到宁次用出了日向一族招牌似的回天之后，坐在观众席上的日向日足满意的点了点头，他对着身边的弟弟日向日差赞叹道：“你真是生了个好儿子啊，日差。”
　　日向日差的脸上也挂着笑容，他无比清楚的知道，这可不全是自己的儿子的功劳，还有千秋这边的功劳。
　　如果不是自己曾经和千秋做过队友，如果不是自己的儿子又很受千秋的器重，那恐怕宁次学会回天并不是一件好事。
　　有着千秋这座大山，日向一族宗家的人也不能说些什么，只能捏着鼻子认了宁次是这一代族人的第一，而不会通过宗家分家的划分来阴阳怪气什么。
　　原著中的日向日差与日向宁次两人更惨，一个直接因为雷之国绑架了雏田，为了救回雏田拿他自己去进行了交换。
　　有着笼中鸟的秘术，分家的白眼是留不下来的，因此日向日差就这么为了宗家的大小姐献出了生命。
　　日向日差的牺牲带来的是一系列的连锁反应，比如说雏田的性格变得更加懦弱，宁次开始怨恨命运，以及最终的剧情杀。
　　万幸的是，在有着千秋的情况下，雷之国的忍者根本就不敢冒天下之大不韪来绑架雏田。
　　他们也不是吃饱了撑着的，为了一个白眼的小公主，得罪一个木叶的小公主。
　　这个木叶的小公主还踏马是天下第一的生命女神，这就相当曹丹了。
　　没了这一系列的事件，日向日差还活的好好的，宁次当然也就不可能有什么怨恨。
　　说多了。
　　反正在宁次甩出回天之后，场上的反应是相当的激烈。
　　特别是在看到宁次的回天一下子解决了这么多的影分身之后，观众们更是无比的沸腾。
　　鸣人的影分身就跟真人没有什么区别，也就是说，宁次的这一发回天，直接就给了观众们一种“万人敌“绝对防御”的感觉。
　　如果事实也是如此，这种大家族的传承秘术，如果不强，日向一族干脆还是不要叫木叶第一豪族了。
　　木叶还有许多家族想要抢一抢这个第一豪族的名头呢。
　　比如说只剩下几个人的宇智波……
　　呃。
　　看台上的佐助紧紧地扣住了自己的手臂，他的脸色并不是很好看，下意识的用手掌抚摸到了自己的脖子上。
　　作为豪族之后，宇智波一族唯一的继承人，他对于日向宁次的回天感觉束手无策。
　　不是说好的宇智波才是第一吗？
　　为什么宇智波就没有这种夸张的秘术？
　　什么？
　　你说万花筒写轮眼？
　　那玩意鬼知道怎么开……真的离谱。
　　佐助的脸色一阵青一阵白，他脑海里不由得闪过了当时给自己留下脖子上的“礼物”的那个女人。
　　“宇智波佐助君，我对你很有兴趣。”
　　“如果你对我也有兴趣的话，那就来找我吧。”
　　说实在的，佐助心动了。
　　大蛇丸也是传说中的三忍，在佐助对千秋的“旁敲侧击”下，千秋“不小心”说漏嘴了一件事情。
　　那就是大蛇丸竟然也已经是超影了！
　　佐助有些恍惚，明明这个忍界上影级就已经是巅峰了，凭什么在千秋达到超影之后，又突然冒出了两个超影？
　　一下子就感觉超影好不值钱哦。
　　难不成是战力崩了？
　　不过很快，更让佐助感觉接受不能的事情发生了。
　　只见，鸣人又派出了大量的影分身，朝着宁次疯狂的逼近。
　　以佐助对鸣人的了解，站在上帝视角上，他一眼就看出了哪个是鸣人的真身。
　　在一大帮子一根筋里面，莫名的看上去有些猥琐，贼溜溜的往里面摸的那个，不用想了，绝对就是鸣人的真身。
　　他就是画风如此的独特。
　　宁次的回天的确是很厉害，绝对防御的确是能够做到很多事情。
　　但是，还是那句话，爆兵战术永远的神。
　　你的绝对防御厉害是吧？
　　一下子秒我二十几个人是吧？
　　行。
　　那我上一百个。
　　一百个不够？
　　那我来两百个！
　　拖都拖死你！
　　宁次发现自己陷入了一个怪圈，只要自己的回天一结束，就有着大量的鸣人影分身悍不畏死的冲到自己身上，逼迫自己再开一次回天。
　　在连转了十几圈之后，且不说宁次的查克拉已然耗尽，他自身都转的头晕眼花了起来。
　　只能说，这种爆兵流影分身战术也就只有鸣人这个怪物能够使用了。
　　“嘿嘿！”
　　“转不动了吧！宁次！”
　　在看到宁次露出疲态之后，鸣人在几个影分身的帮助下高高跃起，狞笑着搓了一颗丸子。
　　“吃我一招！”
　　“螺旋丸！”

第六百二十三章 狡猾
　　“木叶中忍考试决赛第一场！”
　　“漩涡鸣人！胜利！”
　　在战斗结束的那一刻，不知火玄间出现在了鸣人与宁次中间，他嘴里叼着千本，微微皱着眉，一只手一个的按住了鸣人与宁次。
　　他这一副极其装杯的大佬模样顿时惊呆了不明真相的观众们，他们不由得惊呼这个裁判果然还是裁判，这一手轻描淡写的化解战斗实在是引人入胜！
　　不过嘛。
　　作为当事人的宁次和鸣人都很清楚，宁次是没有什么体力了，他被不知火玄间抓住手腕也算是极其正常的事情。
　　再怎么说，不知火玄间也是特别上忍嘛，总要给他一点面子。
　　鸣人这边的话，在螺旋丸按下去的那一刻，见到宁次洒脱一笑，鸣人就压偏了方向，放松了自己的力量。
　　他知道，自己已经胜利了。
　　果然和自来也说的一模一样，利用好自己的一切手段，战胜敌人就会变成一种简单的事情。
　　特别是在鸣人的一切条件都远胜于对方的时候，在这种战术下，几乎没有什么人能够与鸣人为敌。
　　什么中忍上忍的。
　　只要你没有达到影级，不能源源不断的获取查克拉与体能的支持，鸣人就能够用自己强大的体能与查克拉拖死你。
　　拿影分身术，堆都堆死你了。
　　就算达到了影级，如果你没有能够一瞬间清理掉鸣人全部影分身的能力，那也一样。
　　这场战斗将会打的无比艰难，除非你能彻底耗尽鸣人的体能与查克拉。
　　呵呵……
　　倘若你真的侥幸耗尽了鸣人的体能与查克拉，那在你还没来得及松一口气的时候，这个挂壁就直接开挂了。
　　面临死亡的绝境之时，就是鸣人体内九尾纵横之时。
　　释放出九尾的那个人，必然会受到一万吨的心神冲击。
　　在身心俱疲的情况下还要面对最强的尾兽，这还是人能够做到的事情吗？
　　所以说，鸣人这家伙纯纯挂壁，不用给他洗什么，也不用担心什么。
　　除非说真的有什么人能够一瞬间秒掉鸣人，在九尾和他自己都没反应过来的时候给他暗杀了，不然一旦被鸣人拖进他自己的节奏里，输的就一定是你。
　　换个简单的说法。
　　就是鸣人会把你拉到他擅长的领域，然后用丰富的经验干掉你。
　　“耶！”
　　“我赢啦！”
　　鸣人高高举着手臂，开心的欢呼了起来，他大声的嚷嚷了起来，“都给我记住咯！我是漩涡鸣人！”
　　“是未来要成为火影的男人！”
　　宁次也极其大度的为鸣人鼓掌，一时之间，场上的观众们掌声如雷。
　　第一场战斗就奉上了如此美妙的体验，这黄牛票一万两一张也不算贵嘛。
　　在听到掌声雷动之后，在位置上坐着的五影这才恍惚间反应过来，同时看向了下方。
　　“我记得……那个少年应该是四代火影的儿子吧？”
　　罗砂摸了摸下巴，对于木叶的孩子们，他的关注是最多的。
　　毕竟我爱罗是这一代少年组的第一，不出意外肯定会对上木叶的孩子们，罗砂势必会打探清楚木叶的情况。
　　“哈哈，是的。”
　　猿飞日斩哈哈笑着，他摸了摸下巴上的小山羊胡，满意的说道，“鸣人他的天赋极好，他不仅仅是水门的儿子，更是我亲传弟子自来也的徒弟。”
　　“换句话说，他就是我的徒孙啊。”
　　听到猿飞日斩的解释，其他四影的脸上都挂起了凝重。
　　好家伙。
　　底下这黄毛小子简直是根正苗红，红的不能在红了。
　　这家伙，绝对是坚定的火影派系，也就是说，未来只要鸣人的实力达标，他就是火影之位最强有力的竞争者。
　　要不要找个人把这小子先暗杀了？
　　“哦哦对了。”
　　猿飞日斩似乎发现了气氛有些不对劲，他连忙补上了一句话，“鸣人还是千秋的干儿子。”
　　“……”
　　几个影彼此看了看，又抬头看了一眼千秋，不由得叹了一口气。
　　该死的。
　　这个女人怎么到处都有她的事儿？
　　“说起来，四代火影波风水门大人最近在何处呢？”
　　三代土影大野木突然间开口，将话题从千秋的身上转移了出去。
　　他的这个话题引起了其他人的好奇，毕竟水门的确是很久没有出现过了。
　　一个火影，竟然流落在外，还没有任何的消息，简直是离谱。
　　就跟那个木叶白牙一样，好端端的一个影级战力隐藏在木叶之中，搞得别人都不知道木叶里面到底还有多少怪物在卧虎藏龙。
　　“水门啊，他在执行一项机密任务。”
　　猿飞日斩当然不可能透露出他根本不知道水门去了哪儿的消息，干脆就老奸巨猾的笑了笑，用任务掩盖了过去。
　　“有什么任务是需要影级强者，还是火影级别的强者外出这么久的吗？”
　　同样老奸巨猾的大野木自然不可能被这种显而易见的套话给盖过去，他发挥了打破砂锅问到底的精神，丝毫不顾猿飞日斩的面子。
　　“呵呵，不然这样吧，四代风影大人如果能把千代大人的位置告诉我，那我也能把水门的位置告诉大家。”
　　猿飞日斩不慌不忙，随手拉过了罗砂作为垫背的。
　　照美冥显然是不会和木叶作对的，那只要拉一个影，和大野木这边形成二对二的局面，那这种尴尬的问题就迎刃而解了。
　　事实证明，猿飞日斩的手段就是高明，在被cue到之后，罗砂同样尴尬的笑了笑，直接给猿飞日斩解了场。
　　“哈哈，我们还是看看下面的战斗吧。”
　　“咦，接下来是不是应该我儿子上场了？”
　　罗砂再度强行转移了话题，将话题引向了下方的决赛。
　　下一场比赛，按照规矩来说，应该是我爱罗与佐助的战斗，可是不知道为什么，不知火玄间突然喊停了比赛。
　　站在观众席上的我爱罗不耐烦的摆了摆手臂，示意自己对于战斗暂停没有什么表示。
　　“怎么回事？”
　　猿飞日斩皱了皱眉，不知火玄间立刻出现在了他的身边。
　　“报告三代火影大人，宇智波佐助他突发疾病，卡卡西申请将对战后延。”

第六百二十四章 忍不住了
　　突发疾病？
　　这踏马是个什么理由？
　　猿飞日斩愣住了，他已经能够察觉到其他几个影脸上那似笑非笑的表情了。
　　喂。
　　这就是你曾经的木叶第一大族，宇智波一族的传承人吗？
　　不是吧不是吧，竟然真的会有人在比赛开始之前突发疾病需要延迟比赛的吗？
　　难不成是肚子疼？
　　猿飞日斩的脸色不是很好看，他对着不知火玄间低声喝骂道：“什么情况？让卡卡西来跟我讲清楚！”
　　不知火玄间扯了个难看的表情，凑到猿飞日斩耳边说道：“当时大蛇丸进攻的时候给佐助留下了一点东西，他刚刚情绪发作复发了，现在卡卡西正在解决这个问题。”
　　“！”
　　对于大蛇丸给佐助留下了一个天之咒印的事情他是知道的，甚至在刚刚得到消息的那一刻，他就找佐助过来检查过了。
　　但是木叶封印班的忍者们都认不出来天之咒印是个什么东西，哪怕找到了千秋，千秋也表现出了无能为力。
　　她只能说这是一个有效增益性的符文，除非用一种更好的同种符文给他覆盖掉，不然以现有手段是无法去除的。
　　千秋能做的就是将这个天之咒印进行封锁，不过因为某些技术原因，只要佐助情绪暴动，那封锁就会自动解开。
　　当然，这绝不是千秋故意要给佐助留下天之咒印作为实验品，真的只是她没有办法解决罢了。
　　什么？
　　大蛇丸能解决就等于千秋能解决？
　　那怎么能一样呢！
　　大蛇丸是大蛇丸，千秋是千秋，千秋可不会找“木叶叛忍”大蛇丸去解决问题！
　　“……我知道了，你去安排延期吧。”
　　猿飞日斩思索片刻，对着不知火玄间摆了摆手。
　　在木叶的十二小强里，唯一能够和我爱罗战斗的恐怕就只有宁次了。
　　但宁次在上一场战斗中已经输了，此时再安排他出来十分的不合理。
　　既然如此，比起其他个“歪瓜裂枣”，还不如安排更有希望的宇智波佐助来迎战。
　　佐助是赢是输都无所谓，毕竟宇智波一族的名头摆在这里，可以随时利用。
　　如果佐助赢了，那就是已经覆灭的宇智波一族的确是第一豪族，他的继承人的确牛逼，侥幸赢了一手，可惜宇智波一族覆灭了。
　　如果佐助输了，那就是已经覆灭的宇智波一族虽然是第一豪族，他的继承人却没能得到家族的好好培养，可惜宇智波一族覆灭了。
　　正话反话都能说，还都有话题。
　　这就很妙。
　　“是。”
　　不知火玄间尽管没想明白猿飞日斩的意思，但他很明智的直接离开去安排了。
　　毕竟接下来五影之间还有一场看不见硝烟的阴阳怪气大战，他要是再留着，怕不是会被殃及池鱼。
　　……
　　木叶某不知名密室。
　　“啊——！！！”
　　年轻的宇智波佐助发出了痛苦的嘶吼声，他单膝跪在地上，拼命的压制着自己的查克拉暴动。
　　天之咒印不规则的释放着符印，符印密密麻麻的爬满了佐助的半边脸，不停的侵蚀着他的意识。
　　“怎么回事？”
　　“为什么周围的查克拉在暴动？”
　　卡卡西冷汗都要下来了，刚刚他还在看台上和迈特凯吹牛打屁，打赌下面的鸣人与宁次谁能赢，然后就看到佐助捂着脖子倒了下去。
　　他飞快的带着佐助来到这个密室，目的就是为了保守住佐助脖子上天之咒印的秘密。
　　这玩意是一个双刃剑，它是能够提升佐助的实力，但也会让佐助失去战斗意识，成为只会依靠本能胡乱进攻的怪物。
　　比原著中要好的是，由于大蛇丸改进了天之咒印，佐助在提升自身实力的同时在肉体上并不会变成真正意义上的怪物，一切的改变都只会出现在实力的变更之上。
　　不过，自然能量的强行入体确实是会带来一定程度的痛苦，特别是佐助还如此年幼，查克拉与筋脉还未定型，接受粗暴的自然能量之后必然是会无法忍受的。
　　如果说查克拉就像是涓涓的水流在体内流淌，那融合了粗暴的自然能量之后，无法用自身查克拉去捋顺自然能量的情况下，体内的查克拉就会变成一股热流，试想一下，在你体内有着一股滚烫的热流来回乱窜，这是一种什么样的体验？
　　不把自己的筋脉都撕开散热就已经算意志强大了。
　　“佐助！佐助！冷静！冷静！”
　　卡卡西只能手足无措的安慰着佐助，他隐约间记得千秋姐姐在给佐助释放封印的时候说过，只要佐助的情绪稳定，那对天之咒印的封印就会稳固。
　　尽管卡卡西不太懂为什么千秋姐姐要设置这样的封印，不过想来她一定是会有自己的想法的吧。
　　“啊——卡卡西老师——我忍受不住了！”
　　佐助脸上的青筋暴起，他死死的握着自己的双手，满脸涨红的阻止着自己。
　　可是体内滚烫的查克拉胡冲乱撞，简直快把他逼疯了。
　　“该死……”
　　卡卡西咬了咬牙，伸手按住了佐助，看了一眼他脖子上的天之咒印。
　　不得不说，卡卡西的确是一个天才，即便他没有跟千秋系统化的学习过封印术，但凭借他自身的耳濡目染，竟然硬生生的被他学会了一些基本的操作，也能够看懂大部分的封印术。
　　嘛。
　　不过大蛇丸的天之咒印已经涉及到另一个层面的东西了，那密密麻麻的符印看的卡卡西头昏脑涨的，他只能硬着头皮，准备施展一个五行封印，强行把佐助脖子上的天之咒印封印住。
　　“我劝你停手比较好。”
　　就在卡卡西准备动手的时候，一个沙哑神秘的声音出现，卡卡西只感觉浑身上下如同被一条冰冷滑腻的蛇舔了一遍似的，全身的鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　“大蛇丸！”
　　他震惊的转过身子，一个美艳神秘的女子依靠在墙上，一条小蛇盘绕在她的手中，大蛇丸正似笑非笑的看着卡卡西说道：“如果你胡乱封印，佐助接下来可就要废了。”
　　“毕竟，我的天之咒印，可不是什么负面的东西呢。”

第六百二十五章 很好的实验品
　　大蛇丸！！！
　　卡卡西只感觉浑身上下的毛孔都张开了，脑海里常年作战累积下来的直觉疯狂作响。
　　危险！危险！危险！
　　好久不见……
　　咳……不是。
　　卡卡西的大脑疯狂的旋转，他竟然完全无法在这种局面下想出破局的方法。
　　明明卡卡西最为自信的就是自身的战斗天赋和战斗意识了。
　　可面对大蛇丸这种级别的对手，还是在这种狭窄密闭的空间，背后还有着一个拖油瓶。
　　好家伙。
　　绝望的场景，地狱的难度，卡卡西觉得自己直接打出GG就行了。
　　“你不用那么紧张，卡卡西。”
　　大蛇丸瞥了浑身炸毛的卡卡西，轻笑着从墙上站直了身子。
　　她手中的小蛇滑落在地上，直立起来盯着卡卡西吐着蛇信子。
　　卡卡西浑身都僵硬了，他呆呆的看着大蛇丸朝着自己走来，裹挟着一股诱惑的香风。
　　明明大蛇丸看上去相当的人畜无害，甚至有着一股让人忍不住亲近的感觉。
　　但只要仔细的感知一下她的查克拉，就能够体会到那种彻骨的寒冷。
　　对。
　　没错。
　　大蛇丸的外表的确是美艳的，让人心动的靓丽女子。
　　可她的内心，就像是那条矗立在那儿的小蛇，凶猛，危险，神秘。
　　这个世界上，除了千秋之外，恐怕就没有任何人能够理解她的想法了。
　　除去千秋，距离大蛇丸最近的那个人就是药师兜，而药师兜，也只是在揣摩大蛇丸的意思，并不能完全了解她。
　　“站住……！”
　　看着不断靠近自己的大蛇丸，卡卡西咬了咬牙，对着她掏出了一把苦无，色厉内荏的警告道：“你如果再前进，我势必会与你玉石俱焚！”
　　“你要相信我有这个能力！”
　　卡卡西感觉自己这个影实在是逊透了。
　　哪有忍者在成为影级之后还是这么低声下气的？
　　不是。
　　话说明明我都已经站在忍界顶点了，可凭什么又会多出来几个超影啊喂！
　　卡卡西心里的憋屈不知道该给谁去说，但他反正表明了自己的态度。
　　大蛇丸确实是停下了脚步，她拿着困惑的目光看着卡卡西，在感受到卡卡西心中的警惕之后，大蛇丸笑了起来。
　　“原来如此。”
　　看来小七并没有把自己的事情跟别人说呢，哪怕是卡卡西这种算是千秋最亲近的几个人也是一样。
　　既然如此，那逗一逗卡卡西也未尝不可。
　　话说，这家伙真的有影级吗？为什么看着这么弱？
　　对于卡卡西玉石俱焚的警告，大蛇丸根本就不放在心上。
　　甚至，她需要考虑的是如何在卡卡西自个儿燃烧的时候把她救下来，免得到时候小七责怪自己见死不救。
　　“如果我非要去看看我亲爱的佐助君，卡卡西，你会选择怎么做呢？”
　　大蛇丸想通了关键，勾着嘴角抱着手臂说着，在她身后的那条小蛇此时竟然直接人立了起来，对着卡卡西咆哮着张开了嘴。
　　嗄！
　　那是警告和威慑，表明了大蛇丸的决心！
　　卡卡西的目光瞥了一眼小蛇，默默地咽了咽口水。
　　这一战注定是躲避不了了吗？
　　既然如此，那么，你要战！我便战！
　　卡卡西的身上燃起了斗志，超影级又怎么样？
　　他还真不相信自己和超影级的强者有着多大的差距。
　　嗯……
　　反正当年那些个面对宇智波斑的忍者们都是这么想的，现在他们的坟头草都两米高了。
　　比起原著中那只有影级，不想引起其他人注意而退走的大蛇丸，现在这只大蛇丸可凶的太多了。
　　密室中的战况相当的“惨烈”。
　　只见卡卡西鼓起勇气冲上去，然后就没有然后了。
　　大蛇丸困惑的躲开卡卡西“并不快”的攻击，旋即反手用小蛇勒住了他的脖子，直接给他勒晕了过去。
　　在轻轻放倒卡卡西之后，大蛇丸将他丢到了密室一旁的地面上，那条张牙舞爪的小蛇爬到了卡卡西的脸上，用蛇信子探了探，旋即无趣的游走。
　　之前和红豆战斗的时候，大蛇丸是抱着一种教导弟子的态度进行的，哪怕红豆的速度再慢，攻击再弱，大蛇丸都觉得很正常。
　　但刚刚和卡卡西战斗的时候就不一样，她保持着全部的专注。
　　一个超影，如果全力绽放到底有多恐怖，至少大蛇丸是不知道的。
　　她一个科研人员，对于战斗并不是很感兴趣。
　　成为超影也就是实力自然而然的提升罢了。
　　嘛。
　　这种老凡尔赛的话说出去，恐怕会有无数忍者会直接酸的破口大骂。
　　毕竟寻常忍者想要达到影级都是一件极其困难的事情，而大蛇丸随随便便就成为了超影。
　　换个简单的说法，普通人想上清华北大，得付出极大的努力才行。
　　而大蛇丸，她就是做着自己喜欢的事情，随随便便就被哈佛直接保送。
　　你就说气不气人吧。
　　在轻松摆平卡卡西之后，大蛇丸迈开步子来到了佐助的身边。
　　她的手指轻轻的点到了佐助的脖子上，下一刻，佐助全身上下的符印快速的缩回到了天之咒印之中。
　　随着咒印的恢复，佐助的挣扎也停了下来，他恍惚着喘息，倒在地上努力抬头看去。
　　不过，由于佐助在挣扎的时候已经消耗了全部的体能，在一放松下来之后，他便直接昏迷了过去。
　　大蛇丸可惜的看着佐助，手指在天之咒印上画着圈圈，脑海里不停的思索着天之咒印的改进方法。
　　“对于孩子来说威力太大了，得去掉一点。”
　　“自然能量的控制与输出得调整。”
　　“咦，小七这个封印下的好，之后我也这么沿用吧。”
　　“情绪激烈的时候会冲破封印，激发天之咒印，这个想法很带劲啊。”
　　“对了对了……这边再调整一下，不能让人完全失去理智。”
　　大蛇丸的手指轻轻柔柔的在佐助的脖颈上滑动着，直到她满意的修改完毕之后，她才舔了舔嘴角，拍了拍丧失意识的佐助的脑袋。
　　“呵呵，我亲爱的佐助君，继续加油实验天之咒印吧！”
　　“果然，你和小七说的一样，是一个很好的实验品呢。”

第六百二十六章 残忍
　　“千秋，你真的不用去看看吗？”
　　未来依偎在千秋的怀里，有些担心的看向卡卡西和佐助离去的方向。
　　作为血之池一族的忍者，她能够极其敏锐的察觉到宇智波一族忍者的位置。
　　再加上她那独特的感应鲜血的能力，能够察觉到卡卡西带着佐助离开还是相当合理的。
　　“不用，未来。”
　　千秋将脑袋靠在未来的肩膀上，她慵懒的蹭着未来的脸颊，懒洋洋的说着，“蛇姨会处理好一切的，她才是天之咒印的制作者。”
　　“既然研发了这个东西，她肯定会想彻底的记录天之咒印的效果。”
　　“说不定，她还会顺手给天之咒印升级一下呢。”
　　听完了千秋的话，未来哭笑不得的说着，“所以说，你们真的是用佐助作为实验体小白鼠了啊？”
　　“那又怎么样。”
　　千秋理直气壮的说着，“天之咒印可是仙术的根基！佐助能够在这个年纪，在这个实力体验到仙术，对他未来的一切都是有好处的！”
　　仙术查克拉是更高级别的查克拉属性，普通的查克拉在经过自然能量的洗刷和融合之后，才能成为独一无二的仙术查克拉。
　　一旦佐助上点心，察觉到自己体内查克拉的不同，那他对于查克拉的理解和控制上会得到更进一步的成长。
　　比他人都要高级的查克拉会给他提供相当大的加成，毕竟仙术查克拉就是拿来强化使用仙术的，哪怕自然能量从佐助的体内流失了，那他自身的查克拉也是等于被升级过一次，比起普通的查克拉就是要强一些。
　　也就是说，在同等条件的情况下，其他人的火球就是火球，佐助的火球，那就是大火球！
　　“嘛……说实在的怎么都好，只要你能够摆脱自己的困境就行。”
　　未来安心的躺在千秋的怀里，既然千秋已经想好了怎么做，那她只需要跟着千秋的步伐前进就可以了。
　　在这个忍界中，未来唯一在意的人就是千秋，其他的人对她来说，并没有什么意义。
　　“千秋，只要你好，我就很满足了。”
　　“未来……”
　　千秋极其动情的搂着未来，嘴唇在她的脸上游走着。
　　就在两人快要干柴烈火的直接离场之时，一个幽幽的声音从千秋的背后响了起来。
　　“看来我来的不是时候？”
　　“！！！”
　　千秋被吓了一大跳，搂着未来惊恐的回头看向了莫名出现在的大蛇丸。
　　“蛇姨……下次你能不能出点声？”
　　“吓死我了！”
　　她幽怨的对着大蛇丸说着，自从大蛇丸成为超影之后，她的行动愈发的诡谲神秘了起来。
　　以千秋的感知力，竟然完全察觉不到大蛇丸的存在。
　　“呵呵，七，我说过了，你只需要好好的学会对自然能量的应用，你就能够察觉到我的行动轨迹。”
　　大蛇丸对于千秋的抱怨并没有什么感觉，反倒是借机教育了她一顿，“对待天之咒印，你也得放在心上，你的能力不亚于我，如果不是你志不在此，我早就把你拉过来做我的助手了。”
　　“是是是，知道啦蛇姨……”
　　千秋无奈的对着大蛇丸撒着娇，她上辈子已经做够了学生，研究科学什么的果然还是不适合她。
　　再说了，有大蛇丸这尊大神在，她还需要研究啥科学。
　　告诉大蛇丸原型和大概理念，大蛇丸自己就能给它做出来，并且进行一定程度的优化。
　　而且，很多在蓝星上做不到的事情，在忍界甚至都能做到。
　　有忍术和查克拉的协助，许多不太科学的事情都能够完美呈现了。
　　嗯，这很火影。
　　“对了，蛇姨，卡卡西和佐助他们怎么样了？”
　　千秋为了防止大蛇丸继续在科研这个话题上纠结自己，她连忙把话题引到了卡卡西那边去。
　　在佐助倒下的那一瞬间，千秋就察觉到了大蛇丸的情绪激动。
　　对于自己的实验品，她还是相当关注的。
　　毕竟实验品要是出点什么事情，那可就麻烦大了。
　　“还行吧，等会他们就能回来了。”
　　大蛇丸轻描淡写的带了过去，“对了，卡卡西这家伙得好好锻炼了，我感觉他比红豆还要不如。”
　　“卡卡西要是听到你这句评价恐怕会炸毛的。”
　　千秋掩嘴笑了起来，红豆才是特别上忍，卡卡西已经是影了，这俩之间的差距大到难以想象，被大蛇丸这么一说，卡卡西的面子恐怕都要丢尽了。
　　“丢脸总比丢命好。”
　　大蛇丸冷冰冰的说着，“我可不想到时候有个疯子拿着白牙到处乱砍。”
　　旗木朔茂的名号还是很响亮的，当年就和旗木朔茂打过交道的大蛇丸还是有些怵他。
　　“那天之咒印呢？”
　　千秋好奇的问道，大蛇丸满意的说着，“我已经改良过了，等会佐助君对战风之国那个人柱力的时候，应该会占尽上风吧！”
　　“……这对于我爱罗是不是太残忍了。”
　　千秋扯了扯嘴角，好家伙，这是物理开挂啊。
　　佐助，你身后可是有着超影级的支持，如果这你还输，那还是不要做忍者了吧。
　　“残忍？”
　　大蛇丸诧异的看着千秋，惊异于这种词竟然能够从她的嘴里听到。
　　“没有什么是残忍的，千秋。”
　　大蛇丸认真的看着千秋说道，“这个忍界就是弱肉强食的地方，没有什么是残忍的。”
　　“尽管我还不知道你预想中的大敌到底是什么，不过我知道，如果不对别人残忍，那你的下场就会很难看。”
　　“比起让你难受，我更希望受伤的是别人。”
　　“佐助君和我爱罗的战斗是最好的测试，对于天之咒印是否能够发挥作用是一个很好的验证机会。”
　　“还有你别忘记了，我们在这之后，还有木叶毁灭计划……”
　　“嘘——”
　　千秋连忙捂住了大蛇丸的嘴，她左右看了看，这才松了一口气。
　　“总之我知道了啦，蛇姨，我没问题的。”
　　千秋对着大蛇丸露出一个笑容，大蛇丸无奈的揉了揉千秋的脑袋，“你啊。”
　　“接下来就看着事态发展吧，其他的事情我都准备好了。”

第六百二十七章 增益
　　“疼……”
　　“好疼……”
　　“咦，不疼了？”
　　佐助恍惚间醒了过来，下意识的捂了捂脖子，发现自己脖子上的天之咒印竟然和之前摸起来有些不同。
　　“怎么回事？”
　　“卡卡西帮我封印成功了吗？”
　　在失去意识之前，佐助还是有着一点印象的。
　　比如说卡卡西关切的照顾自己，比如说卡卡西想要给自己进行封印，比如说突然出现了一个女人……
　　嗯？
　　女人？
　　佐助愣在了原地，摸着下巴思索了起来。
　　那个女人是怎么一回事情，为什么密室会有女人？
　　等等，那个女人的样子有些眼熟……
　　该不会是——
　　佐助的心头腾起一股恶寒，立刻打量起了周围的一切。
　　自己所在的位置还是刚刚熟悉的密室没有变过，卡卡西的话……
　　“喂！”
　　“卡卡西！”
　　佐助的视线扫到卡卡西的身上，他骇然发现卡卡西竟然和自己一样倒在地上昏迷不醒。
　　同时，他的脸色铁青，脸上还有一缕半透明的黏液，看上去有些……
　　呃。
　　十八禁。
　　佐助面色古怪的看着卡卡西，在花费了一些精力去克服自己内心深处的抗拒之后，他叹了一口气蹲下来开始摇晃卡卡西。
　　没办法，如果不是这个密室究竟在哪里，怎么出去佐助都不知道，那他是绝对不会管卡卡西的。
　　“卡卡西！”
　　“卡卡西！醒醒！”
　　佐助忍住了给卡卡西抽俩大嘴巴的欲望，主要是他脸上那半透明的黏液有点不对劲。
　　话说难不成这家伙是被那个女人给……
　　在佐助努力了一大段时间之后，甚至自暴自弃的想要不要给卡卡西一发豪火球让他清醒一下的时候，卡卡西这才幽幽转醒。
　　“呃……佐助？”
　　卡卡西捂着自己的脑袋爬了起来，在佐助鄙夷的目光中活动了一下身子。
　　明明只是和大蛇丸战斗了一下，然后被直接秒杀，没有耗费什么力气，但为什么卡卡西有一种身体被掏空的感觉，很是奇怪。
　　“你怎么回事？”
　　“在给我封印天之咒印的时候发生什么了？”
　　佐助指了指卡卡西的脸，卡卡西伸手一摸，差点没恶心的把面罩给扒拉下来。
　　在卡卡西擦拭完毕之后，他这才面色凝重的拉过了嫌弃无比的佐助。
　　“佐助，让我看看你的天之咒印！”
　　佐助挑了挑眉，意识到了卡卡西话里的意思。
　　该死的！
　　他没有帮自己封印！
　　最后那个女人肯定是个祸害！
　　“那个女人是大蛇丸？！”
　　佐助反应了过来，铁青着一张脸对卡卡西问道。
　　卡卡西也是凝重的点了点头，拉过佐助的脖子观察了起来。
　　可是他越看表情越凝重，心头也泛起了嘀咕。
　　“咒印的样式改变了，外圈还加了一层封印……”
　　“好家伙……这真的是增益？”
　　天之咒印外层的封印很简单，至少以卡卡西半吊子的水平还是能够看得懂的。
　　毕竟封印的样式和千秋之前同自己说过的一样，只是稍微加强了一下罢了。
　　在佐助情绪特别激动的时候，封印就会解开，自动释放天之咒印的能力。
　　也就是说，大蛇丸竟然给佐助加了一个极其愤怒下开启“天神下凡”的爆种开关。
　　就……
　　很离谱。
　　尽管看不懂天之咒印到底更改了什么，但现在佐助和自己都好好的站在这里，就表示了大蛇丸对自己两人没有什么敌意。
　　“难不成是千秋姐姐的原因？”
　　卡卡西皱眉思索着，他回忆起了大蛇丸刚开始对自己说的话，以及那种并不想伤害自己的态度。
　　“得找个机会去问问……”
　　下定了决心的卡卡西放过了一脸难受的佐助，将天之咒印现在的情况和佐助说明了一下。
　　“什么意思？”
　　佐助也是听得一呆，“你是说，大蛇丸帮我加强了一下？”
　　他感受了一下，体内的查克拉的确是比之前要强横了不少。
　　以及佐助刚刚模拟着把自己的情绪调动起来，发现脖子上开始微微发烫，查克拉也开始发热，当即明白过来现在天之咒印的运转方式。
　　这玩意……
　　就是自己想爆发就爆发啊！
　　佐助激动了，在天之咒印的加持下，他原本下忍的实力就可以直接被拉到中忍往上，甚至各种忍术还会得到增强，获得更大的威力与破坏力！
　　这简直是给自己量身定做的外挂啊！
　　一时之间，佐助不由得再度想起了大蛇丸对自己说过的话。
　　他默默地看了一眼正在低头思考的卡卡西，心中同样默默下了个决定。
　　影级的卡卡西还是太菜了，果然还是得找个机会去追随大蛇丸。
　　在大蛇丸的帮助下，自己应该能够变得更强！
　　那些什么宁次鸣人我爱罗，统统都将是自己的手下败将！
　　佐助思索了一下，论颜值，成为大美女的大蛇丸显然是吊锤卡卡西的。
　　论实力，被秒杀的卡卡西就不用站出来说什么了。
　　论给自己带来的实力提升，你看大蛇丸一个天之咒印就能帮自己增强这么多，卡卡西呢？
　　教千鸟都教了自己半天！
　　懂了。
　　等中忍考试结束，佐助立刻就去找大蛇丸！
　　“好了佐助，其他事情我会找千秋姐姐聊得，现在我们先回到决赛场上去吧。”
　　卡卡西思索了半天之后，微微叹了一口气，拉起了同样是一副思索模样的佐助。
　　“知道了，走吧。”
　　佐助回过神来，对着卡卡西露出一个自信的表情，“这场中忍考试的决赛冠军，我拿定了！”
　　有了天之咒印，就是这么自信！
　　……
　　“中忍考试第二场比赛由于勘九郎弃权，油女志乃获胜！”
　　“紧接着就是中忍考试第三场！”
　　“砂隐村，手鞠！”
　　“木叶，奈良鹿丸！”
　　“请上场！”
　　不知火玄间兢兢业业的主持着比赛，心下却是十分焦急。
　　见鬼的卡卡西，你什么时候带佐助回来？
　　再不回来，等会上头那几位影要给我弄死了！
　　他的视线在观众席上四处打量着，下一刻，他的表情放松了下来。
　　卡卡西带着佐助如同一道旋风一般出现在了观众席上，两人的脸上都带着自信的表情，不知火玄间一下子就安心了。

第六百二十八章 不屑
　　手鞠对战奈良鹿丸这一战，和原著中的走向并无不同。
　　鹿丸在经过大量精密的演算之后，完美的展现了自己对战斗的计算与规划，同时还展现了自身的情报收集能力，作战技巧，战斗偏向，以及对待对手的态度。
　　对他这种高智商的人才来说，中忍考试的目的和实质上要考量的东西他早就一清二楚了。
　　因此，无论是考官还是上面观战的影们都对奈良鹿丸无比的认可。
　　这家伙，真的很懂得发挥自己的一切优势，比起早已经板上钉钉成为中忍的日向宁次，奈良鹿丸诠释了什么叫不让他做中忍都是一种损失。
　　更加让人羡慕嫉妒恨的是，这小子还随手装了一个比，在和手鞠这个大美女对战到快要胜利的时候，看着一步步钻进自己圈套里的手鞠，他展开了心理上的压迫。
　　鹿丸一步步走向手鞠，压垮了她的内心防线之后，竟然举手投降了，以查克拉和体力不足为理由。
　　原著中的鹿丸还不好说，但现在的鹿丸，经历过千秋的锻炼之后，怎么可能存在体力与查克拉不足的问题？
　　也就是说，这小子纯纯就是看手鞠漂亮，又看在自己已经完全可以成为中忍，然后就给手鞠让了一场胜利。
　　不然怎么说他贼呢？
　　在想明白自己是被鹿丸放水让了一场胜利之后，渴望强者的手鞠一下子就心动了。
　　嘛。
　　表面上的确是一副不甘心和不肯认输的样子，但是她的内心显然是被鹿丸征服了。
　　毕竟这种好强的女孩子，往往也极其慕强。
　　想要征服手鞠这种类型的女孩子，就要全方面的碾压她，碾碎她的防线，然后再给她一定的感动，从容的去应对，展现出自身强大无比的一面。
　　这样一来，她就会对你死心塌地。
　　不过这种死心塌地可不是一辈子的，一旦你在什么层面表现出自己的弱势，那接下来就要受到她的欺负了。
　　除非你仍然能够再某一方面让她觉得你很厉害，不然这辈子就是气管炎了。
　　扯远了。
　　总之，奈良鹿丸这一波不仅仅是收获了中忍考试上的满分成绩，还同时收割了邻国美女的芳心。
　　要知道，以手鞠的身份，那可是砂隐村的大公主，奈良鹿丸绝对是赚到了。
　　这场比赛圆满结束之后，不知火玄间再度跑到台前，开始了新一轮的比赛通知。
　　“下一场比赛！”
　　“砂隐村，我爱罗！”
　　“对战！”
　　“木叶，宇智波佐助！”
　　“双方，请上场！”
　　在不知火玄间的话音刚落，我爱罗便冷哼了一声。
　　他直接跳到了栏杆上，猛然往比赛台上跳去。
　　轰隆
　　大片的流沙在我爱罗的脚下汇聚起来，形成了一只大手，直接拖住了我爱罗的身体。
　　“喔——！”
　　“好厉害！！！”
　　观众席上产生了惊呼，在见识过刚才鹿丸的那种让人看不懂的智战之后，观众们果然还是很需要一个他们能够看得懂的，看上去愉悦的战斗。
　　像我爱罗这种“大场面”的登台方式，就很能够受到观众们的喜欢。
　　这就是为什么经费战士的人气实际上比某个光头还要高的原因了。
　　“这一次应该不会再拖延了吧？”
　　我爱罗抱着手臂，不耐烦的落在台上，对着不知火玄间皱眉说着，“宇智波佐助，这种已经毁灭的家族竟然还有人留下来，还是快点解决掉吧。”
　　在这种环境下，不知道为什么，体内的守鹤一直在朝着我爱罗传递一种暴躁的情绪。
　　它在害怕？
　　害怕什么？
　　我爱罗并不知道该怎么解决体内守鹤的情绪问题，但守鹤的情绪问题弄得他的情绪很不好。
　　他的情绪一不好，那就想杀人。
　　暴躁的感觉让我爱罗无比的难受，比赛被拖了好几场这件事情已经足以让我爱罗感觉不爽了。
　　“宇智波佐助，请上台！”
　　不知火玄间被我爱罗的态度弄得有些不爽，他冷声对着佐助喊道，心中希望佐助能够狠狠的教训一下这个不知天高地厚的小子。
　　拽什么拽啊。
　　你是砂隐村的第一，又不是木叶的第一！
　　我木叶实力忍界第一好不好！
　　“去吧，佐助。”
　　卡卡西拽了拽自己的面罩，掩盖着自己的情绪，“击垮他！”
　　“那还用你说吗？”
　　佐助面带冷笑，“哼，那种花里胡哨的家伙，哪怕我不用天之咒印，也能够随意击垮！”
　　说完，佐助翻身就从观众席上跳了下去。
　　他的动作轻松写意，配合那英俊的面容，端的是突出一个潇洒自在。
　　不过这还没完，只见佐助在空中一个几乎是摆脱了地心引力的变向，身形消失在了空中。
　　“唔哦！”
　　“这个虽然很单纯，但是超厉害的！”
　　观众席上懂行的忍者们惊呼了起来，要知道，在空中变向，那可是一件极其困难的事情。
　　而佐助就这么轻松写意的做出来了，仿佛毫不费力一般。
　　呼啦
　　一阵旋风激起，佐助裹挟着树叶与飓风，冷着一张脸出现在了我爱罗的面前。
　　两人看向彼此的眼神都是冷漠的，作为两个不世出的天才，他们的心境都是一样的。
　　击垮他，碾碎他，让对方知道，谁才是天下第一！
　　“双方，准备！”
　　“结对立之印！”
　　不知火玄间的目光着重看向了宇智波佐助，眼中满是对佐助的期盼。
　　佐助并没有看到不知火玄间的目光，他只是死死的盯着我爱罗。
　　从我爱罗的目光中，他不仅仅看到了彻骨的冰冷，还有那对自己的不屑。
　　宇智波一族？
　　一个已然覆灭的家族罢了，不值一提。
　　“沙暴的我爱罗？”
　　佐助同样摆起了不屑的表情，他单手插兜，相当随意的竖起了对立之印。
　　原本状态极其烦躁的我爱罗在看到佐助的如此表现之后，他突然笑了起来，极其嗜血的咧开了嘴。
　　“宇智波的佐助……”
　　他同样单手竖起了对立之印，紧接着，在不知火玄间的“比赛开始”话音落下，无数的黄沙冲天而起！

第六百二十九章 佐助VS我爱罗
　　黄沙漫天！
　　比起在中忍考试预选赛中对李洛克释放的黄沙，此时的黄沙竟然和之前完全不同。
　　如果说那会我爱罗没有隐藏自己的实力，那就是说在这一个月的时间里，不仅仅是佐助他们成长了，我爱罗也得到了极大的成长。
　　不得不说，天才就是天才，哪怕只有一个月的时间，他们的提升也是极为恐怖的。
　　漫天的黄沙引起了所有观众的惊呼，木叶结界班的忍者们立刻分散到观众席的四周，联手布下了一个保护观众席的结界来阻止观众受到误伤。
　　毕竟总不能让这些除了钱来看战斗的“金主”们受到太大的威胁嘛。
　　让木叶的结界班和观众席上的观众们比较安心的是，此时我爱罗的注意力全都在佐助的身上，他对待黄沙的操控力也十分的精准，甚至没有哪怕一粒沙子落在结界上，每一粒沙子都有着它自己的作用。
　　击垮眼前的这个忍者，这就是我爱罗赋予这些沙子的最高指示！
　　“呵，只会玩沙子的家伙……”
　　佐助冷笑一声，“你确定你的沙子，跟得上我的速度吗？”
　　在之前的战斗中，李洛克已经明确的告诉了所有人我爱罗应该怎么打。
　　速度，就是克制我爱罗的最佳方法！
　　原因很简单，我爱罗属于那种炮台型忍者，标准的大范围AOE型法师。
　　法师面对刺客，永远都是懵逼的。
　　施法需要前摇，释放忍术也需要结印。
　　哪怕我爱罗只需要操控沙子，不需要那些稀奇古怪的操作，那沙子反应过来也需要一定的时间。
　　这么一点点的时间，在近身的短兵相接之中，就是相当致命的地方了。
　　“？！”
　　站在黄沙之上的我爱罗惊疑不定的发现，原本站在原位上的佐助竟然突然消失不见了，原地只留下了一道雷光。
　　佐助展现出来的速度竟然跟当时李洛克展现出来的速度相差无几！
　　这一幕在懂行的忍者眼中就十分恐怖了，李洛克好歹是因为常年负重，再加上他本身就是体术型忍者，在解除负重后速度一下子飙升到上忍级别是能够让人理解的。
　　但佐助这边就无法理解！
　　他啥也没做，就凭着自身的查克拉加持，就把速度增幅到了上忍的级别！
　　在台上的四代风影罗砂震惊的看着佐助，他直接转头对着同样面色凝重的四代雷影说道：“雷影大人，宇智波佐助用的手段，应该和你的手段比较相似？”
　　“哼……原理比较相似，但是不太一样。”
　　四代雷影艾轻哼一声，“如果我没有看错的话，宇智波佐助应该是学习了白牙旗木朔茂的瞬步，利用雷属性查克拉加强自身的细胞活性。”
　　“但是旗木朔茂的瞬步有一个致命的缺点，那就是转向并不灵活。”
　　四代雷影艾的脸上挂着骄傲的表情，“而我的雷电铠甲，完美的解决了这个问题！”
　　“因此我的雷电铠甲，在速度上无人能敌！”
　　“嗯嗯……真的是厉害啊！”
　　罗砂感慨的说着，可他还没有继续吹四代雷影艾有多强，猿飞日斩在一旁就幽幽的开口了。
　　“真可惜啊，我家水门不在，不然这金色闪光啊，还能和你比一比。”
　　猿飞日斩也没别的意思，他就是明里暗里表示，你还是省省吧，别吹了，金色闪光波风水门的速度就是比你快，当年的战斗不是已经证明过这一点了吗？
　　“咳，继续看比赛，看比赛。”
　　大野木清咳了一声，给了脸色发黑的四代雷影艾一个台阶下。
　　“去哪里了？”
　　战斗中的我爱罗紧张的看着周围，尽管这一个月的时间下来，他在自身的能力上获得了极大的加强，可是因为李洛克的原因，他对于这种高速的忍者有些PTSD了。
　　原本这种情况吧，砂隐村的带队老师应该是能发现和解决的。
　　可是我爱罗这个人过分我行我素了一些，哪怕这次砂隐的带队老师马基是他的舅舅，也不能对他怎么样。
　　你说吧，风影的小儿子，人柱力，一言不合就杀人的这种家伙，谁敢惹啊？
　　这不就是极品纨绔子弟吗，他想做啥就做啥呗。
　　“看哪儿呢？”
　　佐助冷嘲热讽的声音从天空中传入了我爱罗的耳中，我爱罗猛然抬头，双手就拉起了黄沙覆盖了过去。
　　他此时的样子像极了大晚上睡觉的时候，耳边有一只不断飞舞的蚊子，下意识的就拿手按过去。
　　不过懂得都懂，这样子是永远都打不到那只蚊子的，哪怕你的手再大也是一样。
　　果不其然，我爱罗的攻击被佐助轻易的躲开，紧接着佐助的身影就出现在了他的身侧。
　　我爱罗一惊，反手就甩出了大片的黄沙。
　　“沙暴的我爱罗，也就这么点本事。”
　　佐助再度开启了嘲讽，扭身一脚就踹到了我爱罗的身上。
　　嗖
　　我爱罗被佐助一脚踹飞，可黄沙弥漫过来，直接将他接了下来。
　　毫发无损。
　　“宇智波的佐助……你的力量也不过如此。”
　　我爱罗擦了擦嘴角的灰尘，冷着脸对佐助说道，“比起那个西瓜头的小子，你还差得远了。”
　　“哦？”
　　“是吗？”
　　佐助活动了一下脖子，他体内的查克拉相当的活跃，在用雷属性查克拉刺激细胞之后，他感觉到了全身的运动能力上升了不知道多少个档次。
　　“刚刚只是热身，如果我告诉你，我还能更快，你会不会害怕呢？”
　　之前我爱罗就已经体会过了，在那种极致的速度下，带来的尤为暴力的输出。
　　“你可以吗？”
　　我爱罗厉喝一声，直接拉起了像是一面城墙一般的黄沙，朝着佐助挥手甩了过去。
　　“砂时雨！”
　　城墙一般高大的黄沙全都化作了千本，密密麻麻的朝着佐助投射过去。
　　佐助见到这一幕不由得笑了起来。
　　曾经，在面对水无月白的时候有多无力，现在面对我爱罗的时候他就有多想笑。
　　这种类似的招数，怎么可能难住为了洗刷耻辱而疯狂锻炼的佐助？
　　“无聊！”

第六百三十章 进攻与防御
　　“土遁！”
　　“土流壁！”
　　出乎所有人意料的事情发生了，在面对那密密麻麻的砂时雨之时，佐助竟然双手快速结了个印，紧接着一巴掌拍在了地上。
　　轰隆隆
　　地面上腾起了一面土制的墙壁，这面墙壁又大又厚，直接阻挡住了朝着佐助射来的黄沙千本。
　　“哼哼，真是有意思。”
　　佐助嗤笑了起来，尽管原著中的他并不会使用这一招，但是！
　　作为幼年千秋的招牌忍术之一，以及成年卡卡西还偶尔会拿出来雕个狗头炫技的忍术，土遁土流壁和土遁土流城壁，都已经被佐助列入了防守忍术列表中去。
　　可以很负责任的说，在佐助学会千鸟流这个以攻为守的防御忍术之前，恐怕土流壁也会伴随他很长一段时间了。
　　有一说一，土流壁这玩意是真的好用。
　　除了它消耗的查克拉稍微有点多之外，就没有别的毛病了。
　　什么苦无千本火球水龙，只要我的土墙足够厚，足够大，那就能给我提供完美的庇护。
　　更离谱的是，如果佐助的查克拉丰厚些，结印速度快一些，那他可以像千秋一样随时原地弄一个正方体保护罩给自己保护起来。
　　特别是像在面对当前这种铺天盖地的AOE忍术之时，土流壁就相当的好用。
　　比起水无月白施展的千杀水翔那四面八方的千本，我爱罗的砂时雨就有点单调了。
　　正面，大量，颜面！
　　咳咳咳……
　　总之如果只是一个方向的进攻，哪怕数量再多，佐助也不带怕的。
　　更有甚者，因为我爱罗操控的是黄沙，而黄沙形成的千本在撞到土流壁上之后，除了给土流壁增加一点防御之外就毫无其他作用了，这就……
　　很有意思。
　　越打对面的盾越厚，越打感觉对面盾距离自己越近。
　　就离谱！
　　嘛。
　　不过，终究沙子是由我爱罗操控的，在砂时雨基本停下，黄沙的厚度已经超过了土流壁的厚度之后，我爱罗想都没想就直接操控起了黄沙吞噬了土流壁，将那面土流壁利用黄沙的压力碾碎成了沙子，进入了自身的操控范围。
　　不过佐助根本就不带慌的，他直接往后一跳，伸手按在了自己的脖子上，调动起自己的情绪。
　　嗡嗡嗡
　　在佐助调动起自己情绪之后，他只感觉自己浑身上下都火热了起来，查克拉的热流在筋脉中奔腾，查克拉得到了一个外来自然能量的增幅。
　　“火遁！”
　　“豪火球之术！”
　　他自信满满的结了一个虎印，深呼吸了一口气，对着我爱罗吐出了一发巨大的火球。
　　这枚火球极其的离谱，几乎有一个湖泊那么大，同时，火球的颜色橙红，显然是温度极高。
　　嗯，以专业的目光来判断，在豪火球的大小上，佐助已经做到了七年前鼬的程度了。
　　不过嘛，鼬终归是鼬，至少这种大小的豪火球百分之九十的人都没有见过。
　　观众席上再度传来了惊呼，他们感觉今天这一天的惊呼加起来恐怕比自己一整年都要来得多了。
　　这群小鬼，真的只是下忍吗？
　　正所谓外行看热闹，内行看门道。
　　在观众们惊呼这个豪火球又大又圆的时候，坐在五影席位上的影们眉头紧锁了起来。
　　“这是……高等级的查克拉？”
　　“仙术？不，还没到仙术的程度……”
　　三代土影大野木和四代雷影艾对视了一眼，他们对于仙术也有着自身的理解，不过因为各种原因而无法接触。
　　但以他们的层面，还是见识过更高等级的查克拉的。
　　“三代火影大人，请问这豪火球是……”
　　四代风影罗砂凭着自己和猿飞日斩的“关系好”，直接对着他开口问道。
　　猿飞日斩摸了摸胡子，他尽管也很诧异佐助的豪火球，但对于佐助的查克拉他还是有着一定的了解的。
　　可不就是那个该死的逆徒给佐助套了个天之咒印吗？
　　以千秋的话来说，这个天之咒印就是一个增益的咒印，她“并不知道”大蛇丸的目的，但对于佐助是一件好事，能够增强佐助的查克拉。
　　“哦，宇智波一族的豪火球就是这么强，佐助已经算是比较弱的了。”
　　猿飞日斩轻描淡写的说着，“想当年宇智波鼬在比他还小的时候，就已经施展过这种级别的豪火球了，不用大惊小怪。”
　　“查克拉？什么查克拉？我不知道。”
　　反正宇智波一族都已经覆灭了，其他人也没地方求证自己说的对不对。
　　至于佐助被强化的查克拉，这种东西谁会给外面说啊，反正天之咒印已经拓印下来了，等到封印班把它破解，就能批量运用到所有木叶忍者的身上。
　　如果天之咒印能够作为木叶的秘密武器，做到人手一个，那全木叶的实力都能够得到提升，皆是收回大蛇丸叛忍的名号又如何？
　　嘛。
　　尽管从始至终，对于大蛇丸进行人体实验这一项，猿飞日斩都是不接受的。
　　可如果人体实验的结果能够作用到木叶身上，让木叶变得更加强大，就像是二代火影千手扉间所做过的那样，也是完全可以接受的嘛。
　　“呵呵……”
　　罗砂扯了扯嘴角露出一个尴尬而不失礼貌的笑容，懒得去戳破猿飞日斩吹的牛皮。
　　他开始担心起了场下我爱罗的情况，佐助这种显然是磕了药开了挂的状态，真不知道我爱罗能不能顶得住？
　　“……火球？”
　　我爱罗看着那如同大日一般朝着自己滚来的豪火球，眼中透出了一丝凝重。
　　不得不承认，尽管我爱罗不太看得起佐助，因为佐助的实力仍未突破下忍，进入中忍的级别。
　　可前期阶段性的实力差距哪有这么明显，中忍也就比下忍强了一些罢了。
　　像佐助这样天赋异禀的下忍，完全是可以做到和中忍抗衡的。
　　“砂之防御！”
　　我爱罗自身的挪移能力较弱，在面对这种AOE时候，也只能祭出和佐助一样的防御措施。
　　大量的黄沙在我爱罗的面前形成了砂墙，他还觉得不保险，再度铺了几层黄沙。

第六百三十一章 侮辱性极强
　　晶体。
　　漂亮的晶体。
　　整个忍界中除了千秋和未来两人之外，就没有任何人知道为什么会发生这样的事情了。
　　在佐助那湖泊大小，满是橙红色的豪火球撞上我爱罗的砂之防御之后，高温的火焰和黄沙发生了冲撞与爆炸。
　　而在爆炸之后，我爱罗脸色难看的发现自己的砂之防御直接就不受控制了。
　　那些黄沙统统变成了一大片一大片的晶体，散发着让女孩子们心动的光芒。
　　我爱罗的能力是控制黄沙，而这些已经变成玻璃的沙子，显然不在他的掌控范围之内。
　　至于沙子究竟是怎么变成玻璃的，其中的原理是什么，恐怕也就只有大蛇丸会对它感兴趣了。
　　“该死……”
　　我爱罗恨恨的放弃了那些已经无法动弹的黄沙，他从未遇到过这种情况，即便曾经也碰到过使用豪火球的对手，他也使用过砂之防御抵挡火球，每次都是黄沙直接将火球给挡下来，更有甚者，那些弱小的豪火球在一头撞进砂之防御之后还会直接熄灭。
　　没想到佐助的这一发火球，竟然能够达到现在这种效果。
　　“你在看哪里？”
　　嗖
　　佐助的身影出现在了我爱罗的身后，我爱罗还没来得及反应，他就感觉自己飞上了天空。
　　“！”
　　“影舞叶？！”
　　已然恢复过来，坐在观众席上观看下方战斗的李洛克眼前一亮，刚刚佐助施展的，正是自己最擅长的体术之一，影舞叶。
　　影舞叶是李洛克的专属体术，这一招以一种极快的速度冲到敌人面前，把敌人踢飞至半空，然后给予致命一击的技巧。
　　同时，它还是各项后续体术的起手式。
　　就比如……
　　“狮子连弹！”
　　几乎是完全模仿了影舞叶和后续的进攻，佐助直接跳上了半空，用双腿给了我爱罗一整套连招。
　　紧接着佐助在空中再度用那不可思议的空中变向能力扭转了腰肢，抬起脚用一招势大力沉的力劈华山将我爱罗碾向了地面。
　　这一招用出来的样子像极了隔壁炎之贵公子草薙京的一招外式·奈落落，总之相当的英俊潇洒。
　　不过硬吃了这一招的我爱罗看上去就没那么潇洒了。
　　嗖
　　我爱罗从空中化作了一道黑影直接砸在了地面上，和之前与李洛克战斗的时候不同，这一次的他并没有来得及使用砂分身躲开攻击，而是正面硬吃了佐助的狮子连弹。
　　不过比起和李洛克对战的时候要好的是，佐助的力量并没有李洛克那么大，我爱罗硬吃了一套连招也仅仅只是脸上破了一点裂纹。
　　没错，我爱罗依旧将砂之铠甲套在了身上，砂之铠甲的防御力堪称一绝，哪怕是重锤砸上去，也只能让它碎裂，而不能真正的攻击到内在的我爱罗。
　　嗯……
　　实际上就是说，外圈的这一层我爱罗都是砂之铠甲堆出来的，实际上的我爱罗要比别人看到的体型更为娇小一点……
　　也就是说，我爱罗，是正太哒！
　　扯远了扯远了。
　　就是说，佐助的这一套狮子连弹，看上去的确非常的帅气潇洒，但实际上对我爱罗的造成的攻击也就是刮痧。
　　不过，伤害性不大但侮辱性极强，原本就对李洛克的高速体术有了PTSD的我爱罗再一次被几乎一模一样的招数打翻在地之后，他的精神就开始崩溃了。
　　简而言之，心态被打崩了啊兄弟！
　　“杀了你！”
　　“杀了你杀了你杀了你！”
　　我爱罗摇摇晃晃的站起来，看着单手插兜，一副装杯模样的佐助，浑身上下的杀气与戾气就涌了出来。
　　他身上的气息相当骇人，因为我爱罗不仅仅有着自身的杀气，他的气息中还夹杂着大量的尾兽气息，那种不详的感觉一涌而出，在空气中如同细针一般拼命的扎向了佐助。
　　在感受到我爱罗那疯魔一般的气息之后，佐助的第一反应就是……
　　没啥反应。
　　那可不吗？
　　好家伙，杀气？
　　你一个小孩子的杀气比得上大蛇丸吗？
　　佐助可是在大蛇丸的杀气下瑟瑟发抖过的！
　　尾兽的气息？
　　你丫的就是个一尾，守鹤还是个逗比，不祥的尾兽气息能够不详到哪里去？
　　看看我兄弟鸣人，体内那可是九尾！
　　九尾可是最强尾兽，死亡与破坏的化身！
　　它那不详气息，不香……哦，不是。
　　不恐怖吗！
　　经历过社会毒打的佐助怎么可能还会被小学生的杀气弄得紧张？
　　一向无往不利，只要释放出杀气就能看到对面震惊表情的我爱罗这次注定要失望了。
　　佐助仍然单手插着兜，脸上挂着嘲讽的表情看着我爱罗。
　　我爱罗都快要憋红了脸，他都没能让佐助哪怕皱一下眉头。
　　“该死的……宇智波！”
　　我爱罗这个时候的心境和体内的守鹤达成了一致，反正就是看宇智波很不爽。
　　沙子……
　　在暴动！
　　我爱罗的面色狰狞，对着佐助疯狂的挥爪。
　　单手插兜的佐助眉头一挑，眼睛微微闭上，再度睁开，一双翻涌着的双勾玉写轮眼就开始旋转。
　　“写轮眼！”
　　“这是那个号称可以复制一切忍术的写轮眼！”
　　观众席上的观众们又双叒沸腾了！
　　在宇智波一族覆灭之后，他们有多久没有见到过写轮眼了？
　　好家伙。
　　这玩意都已经几乎绝版了。
　　物以稀为贵，现阶段如果有人说写轮眼要比白眼更强，想来应该是没有人能够反对的吧。
　　在写轮眼的加持下，佐助完全洞穿了黄沙的攻势，他的身形在黄沙之中翻滚腾挪，矫健的不像样子。
　　此刻看上去就像是在跑酷的佐助，完全可以称之为浪里小白条！
　　看着自己的黄沙并不能给佐助造成任何伤害，相反还给他提供了炫技的舞台，吸引着观众席上的观众们不停惊呼，我爱罗那是越打越急。
　　“给我去死！”
　　他疯狂的掀起一片沙海，劈头盖脸的砸向了佐助。
　　然而，佐助只是摇了摇头，“看来只有这么点程度了啊。”
　　“那就已经结束了！”
　　“千鸟！”

第六百三十二章 群架
　　这就是……
　　死亡的威胁吗？
　　在暴怒中掀起了沙海的我爱罗瞳孔猛然收缩，他无法理解这种感觉，但守鹤是理解的。
　　守鹤在尖叫，在咆哮，它给我爱罗传递出了名为死亡的恐惧。
　　他还不想死。
　　他也不想输。
　　但是……
　　吱吱吱——
　　唳！！！
　　如同上千只鸟雀同时啼鸣，佐助的手中出现了一抹动人心魄的蓝色光芒，无论是什么人，只要他懂得使用查克拉，就一定能够从佐助手中的那团蓝光里体会到恐惧。
　　那是雷电！
　　暴乱的，暴烈的雷电！
　　而此时，那一团任谁都能够感知得到的庞大查克拉就乖巧的凝聚在佐助的手中，谁都不会意外这团雷光按到人体身上之后的后果。
　　被千鸟命中的人，第一反应是麻痹，紧接着就没有第二反应了。
　　在身体麻痹之后，做什么动作都只是徒劳。
　　只能眼睁睁的看着自己的身上多了一个大洞，以及眼睁睁的看着施展千鸟的那个忍者面无表情的将他沾满自己鲜血的手从自己身上的大洞中拔出来。
　　然后在麻痹和完全没有痛感之中涓涓的的看着血液涌出，身体快速冰冷，意识不断抽离。
　　佐助动了，我爱罗从那一切对死亡的想象中剥离出来，他试图离开原地，可一直作为炮台型忍者的他移动速度并不快，甚至可以说是极慢的。
　　在死亡的威胁下，他的脸上挂满了惊恐，用手鞠和勘九郎从未见过的姿态进行规避。
　　他们看得出来，那个天不怕地不怕的我爱罗，他害怕了。
　　嗡！
　　佐助手中擒着雷光，化作一道闪电突破了漫天的沙海。
　　沙子根本追不上他的动作，同样的，我爱罗也没有试图用沙子去追佐助。
　　他现在自顾都不暇了，哪里还有时间去想办法浪费无意义的力量去进攻？
　　嘛。
　　比起进攻，我爱罗果然还是更喜欢防守一些。
　　随着两人的动作，一副世界名画就出现在了中忍考试的考场上。
　　极快和极慢的冲突，傲慢对待傲慢的终结。
　　“停手！”
　　就在佐助的千鸟已然追上了我爱罗，并且一瞬间撕碎了我爱罗的砂之铠甲之时，砂隐村的带队老师马基瞬间出现在了佐助和我爱罗的中间，一把握住了佐助的手。
　　“到此为止！”
　　马基作为精英上忍，他的实力远远超过了佐助，他控制佐助，就像是控制一只小鸡一样简单。
　　“啊啊啊！血！血！”
　　被马基护在身后的我爱罗摸着自己的脸颊，情绪直接崩溃了。
　　他从小到大就从来没受过伤，这次佐助给他的伤口，还是第一次让他见到自己的血。
　　我爱罗每一次见到的血液，都是别人的。
　　在幼小的他心中，血液算不得什么稀罕东西，相反还很常见。
　　只要自己的黄沙中流出血液，就说明沙子里的那个人已经死了。
　　而现在，自己流出了血液，那是不是自己也要死了呢？
　　我爱罗越想越怕，他惊恐的喊着，浑身上下的沙子不停暴动。
　　“冷静，我爱罗！”
　　“冷静！”
　　马基一边拎着佐助，一边回头劝慰道：“没事的，只是小伤，没关系的！”
　　“哼！放手！”
　　佐助哪里受得了这种被人拎着的委屈，他怒哼一声，扭动自己的身体就朝着马基攻击了过去。
　　“小鬼，不要不自量力！”
　　马基冷哼一声，转身就随手接下了佐助的攻击，旋即准备将佐助扔出去。
　　“是谁不自量力？”
　　然而下一刻，卡卡西愠怒的声音传入了马基的耳中，马基吓了一跳，还没来得及反应，他就径直飞了出去。
　　“敢动我的学生？”
　　卡卡西接下了佐助，不屑的对着马基喝道，“你也不看看自己几斤几两？”
　　在护短这一方面上，卡卡西一直可以的。
　　“没事吧？”
　　卡卡西将佐助放了下来，佐助别过了头，轻哼一声算是回答了卡卡西的问话。
　　“啊啊啊！”
　　“去死！都去死！”
　　看着马基倒飞出去的我爱罗显然是更加奔溃，胡乱的挥舞起了黄沙四处攻击起来。
　　“疯了？”
　　卡卡西皱眉，伸手搭在佐助的肩膀上，带着他直接往后跳了出去。
　　“需要阻止他吗？”
　　佐助仰头对着抓着自己的卡卡西问道。
　　“那是我的事情，你站在一边看就行了。”
　　卡卡西放下了佐助，反身就朝着我爱罗扑了过去。
　　“该死！”
　　马基在空中旋转了几圈之后强行凭借身体素质落了下来，看着卡卡西扑向正在发疯的我爱罗，他咬了咬牙。
　　“风遁！风之刃！”
　　马基对着卡卡西丢出了一手风刃，阻止着卡卡西接近我爱罗。
　　卡卡西吓了一跳，往侧边躲开了马基之后怒喝道，“你做什么？”
　　“不许靠近我爱罗！”
　　马基冷着脸说着，对他来说，保护好我爱罗的安全才是最重要的。
　　鬼知道卡卡西这个家伙靠近我爱罗想要做什么。
　　我爱罗可是风之国的人柱力，要是他出点什么事情，那马基拿头都赔不起。
　　“有意思。”
　　卡卡西气急反笑，他好心好意想去阻止我爱罗，没想到马基竟然阻止自己。
　　“如果我非要靠近呢？”
　　卡卡西拉了拉自己的面罩，面色冷峻的说着。
　　“那就对不起了！”
　　马基重重的甩了一下手，一时之间，一排的忍者出现在了马基的身后。
　　“比人多？”
　　卡卡西冷笑起来，他长啸一声，“木叶的人在哪里！？”
　　“啊打！”
　　“木叶高傲的苍蓝猛兽！迈特凯！参上！”
　　迈特凯直接从天而降，重重的落在了地面上，与此同时，十二小强全都跑了出来，警惕的看着对面。
　　作为班长的夕日红与阿斯玛同样落在了卡卡西和迈特凯的身边，面色阴沉的看着对面。
　　大战，一触即发！
　　这下，整个考场都乱了起来。
　　“哔哔哔！！！”
　　“停手！都停手！”
　　“你们踏马的都想做什么呢！”
　　不知火玄间感觉自己要疯了，月光疾风主持预选赛的时候不是好好的吗？
　　怎么到自己这边就准备打群架了？
　　救命……

第六百三十三章 影的斗争
　　让不知火玄间更加崩溃的事情发生了。
　　不仅仅是下面打起来了，上面那五位影也是处于一触即发的状态。
　　“四代风影大人，您这是什么意思？”
　　猿飞日斩眯着眼睛，伸手按在斗笠上对着罗砂发出了警告，“是对这场中忍考试的安排表示不满吗？”
　　“不不不，我绝无此意……”
　　罗砂感觉有苦说不出，马基这个耿直的家伙难道就不知道变通的吗？
　　哪有在这种场合下直接对着人家动手的？
　　而且还是他先动的手，于情于理都吃亏！
　　“那台下这种情况是怎么回事？嗯？”
　　猿飞日斩冷下了脸，在木叶办的中忍考试里竟然出现了这么大的问题，木叶的面子也不好看啊。
　　一时之间，对于猿飞日斩的责问，罗砂也有点难受起来了。
　　他好歹是堂堂风之国的风影，两国的确是盟友关系不假，自家也是靠着木叶发展起来的。
　　但这不代表我们风之国就一定是你们火之国的小弟了啊。
　　罗砂也是有尊严的好吧。
　　“三代火影大人，就目前的情况，我觉得还是调查清楚先再下定论比较合适吧？”
　　罗砂的语气也强硬了起来，这么多年的风影生涯也让他的脾气渐长。
　　“哦？”
　　“你这话是什么意思？”
　　猿飞日斩眸光一闪，年迈的身体里再度迸发出了一股骇人的气势。
　　老当益壮，真的是老当益壮。
　　这个家伙哪怕年岁已高，他仍然有着影级巅峰该有的气息和魄力，实在是恐怖。
　　在初代二代不出，忍界没有多少影级巅峰的年代，人们将三代火影称之为最强火影也情有可原。
　　不过现在嘛，在千秋当时解开了世界的限制，让整个世界的等级都上升了一茬之后，能够登顶影级巅峰的忍者也越来越多了。
　　至少现在坐在这里的几个影，都是影级巅峰的实力。
　　正所谓实力能够给人带来信心，同样达到影级巅峰的罗砂并不惧怕已然年迈的猿飞日斩，他想要交好的是整个木叶，但如果木叶非要打压自己，那对不起了。
　　“三代火影大人，我觉得这个事情还是调查为主，您说呢？”
　　罗砂的身上也腾起了骇人的气息，隐约间竟然和猿飞日斩不相上下，开始分庭抗礼。
　　咦？
　　风火两国要打起来了？
　　那岂不是我们扳倒木叶的机会来了？
　　坐在一旁吃瓜的四代雷影艾突然间眼前一亮。
　　看到了这种绝佳的机会，艾怎么可能不拱火？
　　他直接阴阳怪气的开了口：“行了，三代火影，你们的旗木卡卡西想要对人家的人柱力做些什么还说不好呢，怎么率先责备起风影了？”
　　嗯，就很符合他的人设！
　　在扳倒木叶这个战略目标上几乎和四代雷影艾穿同一条裤子的三代土影两天秤大野木立刻开了口，“雷影小子，你别这么说，我看我们还是率先调查一下比较好。”
　　明面上大野木是在做和事佬，缓解着场上的气氛，但实际上，他还是站在罗砂的立场上的。
　　猿飞日斩皱了皱眉，他多么老谋深算啊，在罗砂、大野木和艾三人联合起来的瞬间就反应过来了。
　　不过猿飞日斩还没说话，照美冥倒是先开了口。
　　“你们想做什么？”
　　“现在可是在中忍考试！”
　　“调查的事情再说，先安抚好底下的情况才是最重要的事情不是吗？”
　　她的身上也释放出了影级巅峰的气息，“如果有人觉得不满意，那我们直接试试也可以。”
　　照美冥的脸上挂着怒容，比起罗砂这个二五仔，她可是纯纯木叶党。
　　只要千秋还在木叶，那照美冥的心就一直在木叶，水之国也一直会是木叶坚定的盟友。
　　踏马的，哪里来的这么多影级巅峰？
　　大野木和艾对视了一眼，默默地收敛了一下气息。
　　他们俩都是上个时代的人了，达到影级巅峰不奇怪。
　　问题是照美冥……她才多大？
　　更何况，照美冥和千秋的关系极好，要是惹了她，后续那个女人打过来该怎么办？
　　也就是千秋近些年消停了，几乎是以隐居的方式留在木叶。
　　木叶其他的影级也是走的走，隐居的隐居，弄得木叶看上去比较弱势的样子。
　　要不然罗砂怎么敢跳呢，要是那些藏起来的影级都冒头，其他几个国家都得联合起来防止木叶一家独大了。
　　“不闹了？”
　　“那我们先安抚好下面吧。”
　　照美冥见到大野木和艾收敛了气息，罗砂也开始动摇起来，她干脆压下了自己的气息，“三代火影大人，那么请您出面组织一下吧。”
　　在得到照美冥的台阶之后，猿飞日斩轻哼一声也压下了自己的气势，罗砂左右看看发现没人支持自己了，也就压了下来。
　　一时之间，五影之间又变得和气起来。
　　其中起决定性作用的，果然还是照美冥了。
　　年轻，有实力，背后还有人。
　　也就是说，只要她不出意外，未来的十年，二十年都是她的。
　　“行吧，那我们就先安抚下他们再做打算吧。”
　　猿飞日斩顺着照美冥的台阶下了，罗砂三人也跟着点了点头，正准备出声安抚的时候，一个阴沉沙哑的声音让他们的脸色同时一变。
　　“呵呵呵，这是什么情况？”
　　“一群影在这里玩过家家？”
　　“看不惯的话动手就好了，装模作样的给谁看呢？”
　　嗡
　　一股恐怖的气息冲天而起，一瞬间完全压制住了五个影。
　　紧接着，整个中忍考场中出现了一大批穿着黑色斗篷的忍者，他们同时竖起了手指。
　　“幻术！涅盘精舍之术！”
　　顿时，漫天的白色羽毛笼罩住了整个场馆，所有接触到羽毛的人都昏昏沉沉的陷入了沉睡。
　　而站在战场上对峙的马基与卡卡西两拨人则是脸色大变，同时停下了对峙行为。
　　“怎么回事？”
　　迈特凯丈二和尚摸不着头脑的看着那些漫天飘落的羽毛，作为木叶幻术型忍者领头羊的夕日红厉声说道，“这是幻术！跟我一起调动查克拉解开幻术！”
　　“有什么人在袭击木叶！”

第六百三十四章 木叶毁灭计划
　　“一队二队，往南。”
　　“三队四队，往北。”
　　“五队六队，往东。”
　　“剩下的人都跟我走。”
　　兜带着一定黑色的斗篷，无比从容的指挥着一个个远比自己实力强横，年纪更大的忍者。
　　但是，现场根本就没有任何一个忍者敢去质疑兜的指挥，相反，他们还极其信任兜。
　　原因无他，主要是兜的手中掌握着足以让他们心惊胆战的东西。
　　毒。
　　自从兜在药师野乃宇的手下出师之后，来到大蛇丸手底下做事的他对于毒术运用的简直是出神入化。
　　你永远都不知道自己会在什么时候被兜施下那些无色无味的的毒素，然后手脚生疮，口鼻流血。
　　那种生不如死的感觉实在是让人不想再体验第二次。
　　比起已然收敛了性格中大部分阴暗面，往往更加在意受实验者自身的意愿的大蛇丸，年轻的兜可不知道什么叫做做事的程度。
　　在音忍村里，忍者们害怕兜的程度，可比害怕大蛇丸要来的多多了。
　　“注意，务必要完成大蛇丸大人下达的命令！”
　　兜厉声对着带着黑色斗篷的忍者们说道：“倘若谁被我发现没有成功完成命令，我会让他知道什么才叫真正的生不如死！”
　　“是！”
　　底下被训话的忍者们浑身打了个颤，沉着嗓子回应了兜的训话。
　　“很好。”
　　对于忍者们面对自己表现出来的害怕与惊恐，兜满意极了。
　　这个年纪的孩子，总是不清楚怎么才能让人真正的敬畏自己。
　　嘛。
　　不过对于大蛇丸与兜来说，有没有这群忍者实际上都一样。
　　有他们的帮忙，不过就是让自己更加方便一点罢了，都是工具人。
　　对待工具人，利用他们的恐惧让他们乖乖听话也就足够了。
　　“最后……为了大蛇丸大人！”
　　兜双眼发光，语气中带着狂热的低声吼着。
　　在听到“大蛇丸”的名字之后，那群惧怕兜的工具人们突然兴奋了起来，跟兜一样狂热的低吼了起来。
　　这群忍者大多都是已经达到了忍者生涯极限的亡命之徒，他们可以为了金钱和享受做任何事情。
　　对于他们来说，人生的追求就只剩下了享乐，已经思考如何更好的享乐。
　　这样的他们，在大蛇丸的身上看到了一种可能。
　　人体实验和天之咒印。
　　只要大蛇丸能够给他们进行优质的人体实验，以及施加天之咒印，哪怕是弱化版的地之咒印也好，他们的实力就能够上升一个台阶。
　　忍界是弱肉强食的世界，实力就是一切。
　　如果能让这群已经感觉绝望的忍者得到更进一步的提升，那他们展现出来的疯狂是无比骇人的。
　　恰好，大蛇丸可以做到这一切。
　　“那么，散！”
　　兜握拳用力往下一挥，伴随着他的动作，黑影不断飞窜而出。
　　木叶毁灭计划吗……
　　尽管不知道大蛇丸大人和千秋大人在盘算些什么，不过既然是她们两位的意思，那就一定要做好！
　　……
　　“幻术！涅盘精舍之术！”
　　在无数白色羽毛漂浮之后，整个中忍考试考场内没有反应过来的忍者们都倒了下去。
　　在考场四周进行防御工作的忍者们也在被白色羽毛吸引了注意力之后，被穿着斗篷的忍者们一一击垮。
　　“见鬼！敌袭！有敌袭！”
　　“暗部！暗部呢！”
　　“暗部的忍者在哪里？”
　　进行防御的忍者们大喊了起来，可还没等他们喊完，那些黑色斗篷忍者就已经来到了他们的身后。
　　这些类似于雇佣兵的忍者下手干净利落，比起大部分时间都在木叶村里的忍者们，他们可都是常年流亡在外的亡命徒，如果不是雇主要求他们不要下杀手，恐怕这些进行防守的忍者们一个都活不了。
　　“什么情况？！”
　　卡卡西惊疑不定的看着周围，他可不知道自家的千秋姐姐还酝酿了一个木叶毁灭计划准备给大家一个“惊喜”，眼下的这一切，在卡卡西看来真的就是有人在袭击木叶了。
　　说实话他无法理解。
　　到底是哪个国家的家伙有这种胆量来袭击木叶？
　　难不成他们已经忘记了千秋的能耐了吗？
　　难不成他们根本就不懂什么叫做超影？
　　“幻术！解！”
　　木叶十二小强在夕日红的教导下一一解开了幻术，鸣人大呼小叫的认为自己又学会了一个新的技能。
　　他显然是对目前的情况不甚了解。
　　“卡卡西，敌人在观众席上，我们要不去支援？”
　　迈特凯凑到了卡卡西的身边问道，卡卡西沉着脸色摇了摇头，“我们现阶段更重要的事情是弄清楚敌人到底是谁，而不是急于动手。”
　　“我们恐怕没有时间去调查敌人是谁了，卡卡西。”
　　阿斯玛也凑了过来，一向极其关注自己父亲那边情况的他在大蛇丸出现的那一刻，整颗心都吊了起来。
　　那可是大蛇丸！
　　和自己父亲有仇的大蛇丸！
　　超影！
　　木叶的忍者们比其他任何国家的忍者都明白什么叫做超影。
　　毕竟他们是唯一有着超影级实力忍者存在的国度。
　　一个超影，就意味着一个大杀器，他们的存在，不亚于一只普通的尾兽！
　　“大蛇丸？！”
　　卡卡西和佐助的眸子同时缩了缩，目光直直的看向五影所在的位置。
　　大蛇丸给他们两人留下的阴影还是有些大了，他们一直没弄懂大蛇丸究竟为什么要对自己两人做那些事情，很违和。
　　“怎么办？卡卡西？”
　　夕日红担忧的看着卡卡西，作为几人中唯一的影级，卡卡西一下子就成了顶梁柱。
　　“……我去支援三代火影大人，阿斯玛你来解决这群砂忍，红和凯去救援现场的忍者，就这样行动！”
　　卡卡西当机立断的挥了挥手，鸣人一下子跳出来不干了，“喂卡卡西老师！我们呢！”
　　“我们怎么办？！”
　　就在这个时候，在砂忍阵容里不知道受到了什么刺激的我爱罗突然发疯似的跑了起来，他的身上覆盖上了一层恐怖的沙子，一股浓郁的尾兽查克拉喷涌而出。
　　我爱罗一把掀翻了他面前的砂忍们，直接一头撞碎了中忍考试考场的墙壁冲了出去。
　　于此同时，砂忍们突然暴动起来，开始对着木叶的忍者们发动了进攻。
　　“情况有变……”
　　“鸣人，你们去追我爱罗！”
　　“这边交给我们！”
　　卡卡西一把掀翻了一个砂忍，面沉如水的喊道。

第六百三十五章 防灾系统
　　“真是好久不见了，诸位影们。”
　　大蛇丸抱着手臂站在栏杆之上，居高临下的看着坐在椅子上没有动弹的五影们。
　　她的脸上挂着邪佞的笑容，两条翠绿色的小蛇正盘踞在她的肩膀上对着五影们吐着威胁性的蛇信子，场面极其的恐怖。
　　嗯。
　　对于五影来说的确是极其恐怖。
　　他们并不是不想起身，而是被大蛇丸身上那股超影级的气息压的起不了身！
　　太恐怖了，
　　这是真正的恐怖，没有达到超影级的忍者永远都不知道什么叫做超影级。
　　猿飞日斩体验过一次，那次千秋和自来也在斗法，泄露出来的威压都让猿飞日斩在原地无法动弹了。
　　而这一次，大蛇丸的超影级气息完完全全的作用在自己的身上，他感觉自己冷汗都要下来了。
　　在成为影级巅峰这么多年之后，没想到自己竟然还能够感觉到惊恐。
　　真是不可思议的体验。
　　“大蛇丸……！”
　　四代雷影艾咬牙切齿的对着大蛇丸低吼着，他的身上腾起了一层深蓝色的铠甲，那是雷影的绝技闪电铠甲！
　　对于大蛇丸，想来在座的五影应该没有一个是不认识的。
　　在第二次忍界大战和第三次忍界大战之中，大蛇丸率领的忍者团队简直是无往不利，一路将各大国的忍者们压的喘不过气。
　　比起自来也的完全凭借实力获胜模式，大蛇丸兼具了战略战术，在忍界大战后期奈良鹿久加入之后，大蛇丸率领的忍者部队更是战无不胜攻无不克。
　　不仅仅是四代雷影艾对大蛇丸存在愤恨，只要是参加过忍界大战，被大蛇丸毒打过的所有人，对于大蛇丸都有着类似的情绪，恨不得将大蛇丸剥皮抽筋，活生生给吞了！
　　哪怕她现在变成了女孩子也是一样的！
　　在闪电铠甲覆盖在四代雷影艾的身上之后，他猛然从位置上站了起来。
　　“哦？”
　　“不错。”
　　大蛇丸意外的挑了挑眉，不过她本身也没有奢望能够光靠气息就让五个影级巅峰全都无法动弹。
　　“潜影蛇手！”
　　她朝着四代雷影艾伸出了右手，大量的小蛇缠了过来，将受到超影级气息影响动作缓慢的四代雷影艾困在了原地。
　　“哼！”
　　三代土影大野木见到这种情况冷哼一声，身上同样爆发了气息从位置上飘了起来。
　　“你也不错。”
　　大蛇丸满意的点了点头看向了大野木，再度伸出左手对着大野木一点。
　　和刚才束缚四代雷影艾一模一样的情况出现了，大野木的身上也出现了大量的小蛇，将他硬生生的捆在了椅子上。
　　“磁遁！砂金！”
　　罗砂见状，直接坐在椅子上挥舞了双手，不知从何处出现的大量的砂金顿时炸裂开来，朝着大蛇丸包裹了过去，
　　同时，照美冥也不甘示弱的深呼吸了一口气，嘴里吐出了无比致命的毒液。
　　“溶遁！溶怪之术！”
　　“哦呀呀……”
　　大蛇丸露出了怕怕的表情，他的身体消失在了原地，以五影们都看不懂的速度来到了猿飞日斩的身边。
　　“大蛇丸！”
　　猿飞日斩厉声一喝，朝着大蛇丸就挥出了拳头。
　　“呵呵，老师，人老了就不要随便动手。”
　　大蛇丸呵呵笑着，她的手臂软的仿佛没有骨头一般，直接缠住了猿飞日斩的拳头。
　　“火遁！豪龙炎火！”
　　可谁料，猿飞日斩几乎是没有结印，直接朝着大蛇丸吐出了一条火龙！
　　大蛇丸诧异的将身体一扭，直接避开了猿飞日斩的突袭。
　　轰隆
　　豪龙炎火在大蛇丸身后的屋顶上炸裂，瓦片四处纷飞。
　　“老师，随意玩火可不是好习惯哦。”
　　大蛇丸拿余光瞥了一眼身后，拿着调笑的语气对着猿飞日斩说道。
　　“大蛇丸，你到底想做什么？”
　　猿飞日斩察觉到了大蛇丸的状态，她的身上并没有任何杀气，反倒是想要和自己玩玩似的。
　　“我只是想回木叶看看而已，恰好碰上了中忍考试，那就给小孩子们留一点机缘咯？”
　　大蛇丸开玩笑一般的说着，“主要是买不起一万两一张的黄牛票，我这才偷偷溜进来看戏。”
　　她的表情瞬间变得委屈起来，“可谁知道，你们一言不合就开打，我才是摸不着头脑的那个呢。”
　　“你放屁！”
　　如果不是场上那么多带着黑斗篷的忍者们在集体行动，猿飞日斩几乎都要信了大蛇丸的鬼话。
　　不得不说，大蛇丸选择的这副样子的确是很能够博取其他人的同情心，毕竟美女是有特权的嘛。
　　“如果你想颠覆木叶，我只能说你想都不要想！”
　　猿飞日斩凝重的说着，他偷偷摸摸的结了一个印，紧接着对着天空吐出了一颗火球。
　　砰
　　火球在天空中炸裂开来，下一刻，木叶村中响起了一阵又一阵急促的警报声，忍者们纷纷行动起来，百姓们也立刻展开了移动与逃难。
　　“哟？”
　　“防灾预警？”
　　大蛇丸惊讶的说着，没想到自从九尾之乱之后，猿飞日斩就展开了这样的动作，提前准备好了应对灾害的方案。
　　这么看来，大蛇丸和千秋制定的木叶毁灭计划的目的可能并不需要了。
　　哪怕处于和平时期，木叶也一直在警惕着灾害的发生，和原著中不同的是，见识过千秋和自来也的超影级威慑，猿飞日斩的心中就浮现了危机感。
　　这个大变模样的世界，如果不提前做好准备，那到时候自己是怎么死的都不知道。
　　“想不到吧？”
　　“大蛇丸！你这次入侵木叶，简直就是一个错误至极的选择！”
　　猿飞日斩挂着满意的表情，“这一次，我不会让你逃掉了！”
　　“嗯……”
　　大蛇丸抿了抿嘴唇，拨弄着自己的头发，笑嘻嘻的说着，“既然老师你已经准备了防灾预警，那就让我测试看看木叶的这个防护系统到底有没有用处吧？”
　　“通灵之术”
　　“万蛇！”
　　大蛇丸随意的咬破了自己的手指，双手快随结印之后按在地上。
　　轰
　　一头无比巨大的凶猛毒蛇出现在了木叶村中，激起了大片的烟尘。

第六百三十六章 顶端优势
　　“千秋，你为什么要这么做？”
　　自来也满脸困惑的看着拦住自己的千秋，他看了一眼正在木叶村子里不断肆虐的万蛇以及大蛇丸通灵出来的起来蛇类，痛心疾首的说着：“你再拦着我，木叶可能就要毁了！”
　　“自来也老师，如果没有我们，木叶就会毁灭的话。”
　　“那这样的木叶，还不如让它毁灭了算了。”
　　千秋满脸平静的说着让自来也感觉震惊不已的话。
　　“你为什么这么说，我们既然在木叶，那就要保护好木叶。”
　　“火之意志生生不息，只要我们是木叶的忍者，那就应该为木叶奉献，保护好木叶，给下一代的成长保驾护航！”
　　自来也的脸上挂满了光辉，他是发自真心的想要让火之意志发扬光大，也是全心全意的去守护木叶，庇护下一代的成长。
　　千秋却是微叹了一声，来自于蓝星的她见识过了太多过度保护下覆灭的例子，往往那都是父母过于强大，导致孩子一事无成。
　　现在的木叶就是这样的情况。
　　如果是以前，又或者是原著中的情况，整个木叶都没有几个影级忍者，水门身死，白牙身死，传说中的三忍走的走叛的叛，木叶完全靠着猿飞日斩撑着。
　　这样的木叶总是诞生无数的天才来保护村子，用上一代的牺牲作为养分，继承火之意志不断成长。
　　毕竟木叶的所在地极其舒适，人口的基数也很大，天才的比例比其他国家多是很正常的。
　　但现在呢？
　　木叶极其强大，影级强者接二连三的出没。
　　因为千秋的原因，白牙没有死亡，水门和玖辛奈也没有出事，卡卡西还成了影级。
　　同时，千秋自己，自来也，大蛇丸，三个超影保驾护航。
　　木叶的十二小强确实比原著中要强了不少，但因为上面的实力过分强大，这就导致了他们对战争也好，对生死存亡也好，统统都没有任何的敬畏之心。
　　在他们的想法里，无论做了什么样的事情，木叶都能够担的下来。
　　无论如何，千秋总会解决。
　　这样的想法很不好，一旦千秋几个超影级要是离开了，或者消失了，那木叶剩下的孩子们该怎么办？该如何去抵挡其他几个大国的入侵？
　　无法理解？
　　去看看未来的博人传就知道了。
　　在木叶拥有顶级的鸣人佐助之后，底下的忍者们到底是如何堕落的，博人究竟是如何拉胯的，以及在鸣人佐助两人倒下之后，木叶是如何的不堪一击，这些博人传中都一目了然。
　　为了更好的木叶，千秋必须要执行这一次木叶毁灭计划。
　　如果树叶不凋零，那就会一直成长，从而影响到其他树叶的成长。
　　毕竟没有枯萎落下的树叶，又怎么给新的树叶提供养分呢？
　　在初高中的生物学中就学习过这么一个简答的知识点：
　　在植物的生长发育过程中，顶芽对侧芽有一定的制约关系．当顶芽生长旺盛时，侧芽的生长就会受到抑制，这种现象叫做顶端优势。
　　如果摘除顶芽，侧芽会很快就发育成枝条．在生产实践中，人们经常利用植物的顶端优势原理，调整顶芽和侧芽的生长发育状况，提高作物和果树产量以及花卉的观赏价值。
　　这就是为什么千秋决定要执行这个计划，并且阻止自来也去救援的理由。
　　更何况，猿飞日斩应该是也意识到了这个问题，提前准备好了灾难预警措施，不过这不够。
　　必须要，真切的让整个木叶的忍者都意识到危机。
　　忍界，是充满危机的地方。
　　千秋的心中仍然有着那几乎是火影中最经典的一幕的印象。
　　一袋米要抗几楼，一袋米要抗二楼！
　　经典永流传，千秋无论如何都忘不掉这个玩意。
　　一想到自己的千手老宅未来也有可能被夷为平地，她就感觉难受了起来。
　　嘛。
　　反正说一千道一万，这一次的木叶毁灭计划如果执行的好，那对于木叶就是有百利而无一害的事情。
　　如果说真的有什么坏处，那就是让木叶的忍者们都记住了大蛇丸的恐怖，以及超影的恐怖了吧？
　　什么？
　　你说木叶那些损失的建筑和伤亡的忍者怎么办？
　　这些是千秋需要考虑的吗？
　　这些都是火影需要考虑的！（理直气壮）
　　在大蛇丸都已经约束过手下不要痛下杀手，甚至让万蛇都只吃其他国家的忍者之后，木叶要是还有伤亡，那就只能说这些倒霉蛋们都是为了让木叶更好献上的祭品（大雾）。
　　枯萎的，发育不良的树叶也是需要修剪的，只有这样，才能让植物更好的生长。
　　“……疯了……千秋，你真的是已经开始丧失情感了吗？”
　　自来也不敢置信的看着千秋，对于她的理论无法理解。
　　在他看来，无论是什么人，只要是木叶的忍者，在他触手可及的范围之内就值得拯救和保护。
　　这就是自来也的火之意志，他将献上一切保护木叶。
　　“自来也老师，这些都是必要的行为。”
　　千秋悲哀的说着，“如果不做这一步，那未来，死去的人可能会更多。”
　　毕竟谁也无法保证长门他的轮回转生之术能够真正的让木叶所有的忍者都复活过来。
　　在原著中那种情况下，复活一半的人，都已经是木叶赚到了。
　　千秋要做的，要保护的，何止那一半的人？
　　如果有可能，她希望能够护下木叶所有的人，以及让他们不断成长。
　　原著中，仅仅是佩恩六道就能够将木叶毁灭，而现在还多了一个不断被培养，以及愿意不断征战的带土。
　　试想。
　　倘若千秋被带土缠住，自来也被长门和小南缠住，那偷偷溜到木叶的佩恩，难不成要让作为木叶叛忍的大蛇丸，或者是对上佩恩完全不占优势的白牙或者水门对付吗？
　　就算真的挡下来了，如果带土丧心病狂的拉出了外道魔像这个大杀器该怎么办？
　　反正问题很大。
　　千秋知道的越多，担心的也就越多。
　　比起只注重眼下的自来也，千秋显然是更加占理的。

第六百三十七章 未来还是现在？
　　“我不知道你在担心什么，千秋。”
　　自来也一字一句的对着千秋说着，“或许你说的是正确的，但是我理解不了。”
　　“换做大蛇丸，她肯定能够理解你吧？”
　　“你的本意也是为了木叶着想，所以我不说些什么。”
　　他看着千秋叹了一口气，“果然，大蛤蟆仙人说我不懂未来，说的是真对啊。”
　　“自来也老师……”
　　千秋用恳求的目光看着自来也，“我不想和你战斗。”
　　“我也不想，千秋。”
　　自来也苦笑着摇了摇头，“但是比起未来的种种，我更加注重眼下！”
　　“如果连眼下都保护不好，那还谈何未来呢？”
　　“如果未来真的有我们消失的一天，那让它来吧！”
　　自来也摆开了战斗的架势，“就算我死去，也总会有下一代支撑起木叶，就算届时付出的代价是我们无法承受的，可那也是我们应该承受的命运。”
　　“木叶总会在风雨与火光之中摇曳，火之意志生生不息！”
　　看着表情坚定的自来也，千秋长叹一声。
　　既然如此，她还有什么好说的呢？
　　这已经是理念上的碰撞了，自来也注重眼下，认为未来的事情总会有办法解决的。
　　千秋则是着眼未来，以现在付出一定的代价为条件，去保证未来的安全。
　　不能说孰是孰非，但只能说，在喜欢未来这件事情上，千秋可真是自始至终呢。
　　“你去吧，自来也老师。”
　　千秋终究只是叹息着让开了位置，即便这样会影响到木叶毁灭计划的执行，但是那又能怎么办呢？
　　只能说木叶的忍者们好运，有着自来也这个愿意随时随地为木叶付出性命的“大冤种”。
　　只要自来也不出事，那木叶就会一直被他庇佑着。
　　“千秋……”
　　自来也见千秋并没有和自己战斗的欲望，他也收起了作战的架势，语重心长的对着千秋说道：“千秋，只要我们不断强大，那至少能够庇护木叶五十年！”
　　“在五十年的时间里，总不至于出现太多离谱的事情吧？”
　　不，真的会很离谱。
　　且不说在过几年，鸣人十六岁之后就暴走的剧情。
　　晓组织，六道佩恩，带土，外道魔像，复活的宇智波斑……
　　以及最后的大筒木辉夜，大筒木桃式，金式，还有一个存在于博人传中的大筒木蒲式。
　　一个个都是离谱的怪物。
　　除了这些扎堆出现的怪物之外，千秋还感受到了世界之力的抗拒与召唤。
　　抗拒，是指她自身和世界格格不入的查克拉与力量。
　　召唤，是指千秋感觉在成为超影之后，如果想要在往上，就只有两条路可以走了。
　　一个，就是走宇智波斑，鸣人佐助的路子，继承或者分享当今的世界掌控者，六道仙人大筒木羽衣的六道之力。
　　第二个，那就是千秋现在的情况，走大筒木羽衣的路子，融合自然之力，掌控自然之力，成就新一任世界掌控者，和世界融为一体。
　　比起第一个，千秋隐约间感觉到了大筒木羽衣那个家伙似乎是想要让自己成为新任的世界掌控者，他自己直接融入世界去玩。
　　毕竟一直作为掌控者去操心世界的世界还是很累的嘛。
　　千秋苦笑着摇头，这些只有自己知道的事情又该如何与自来也去说呢？
　　自来也又不是同样来自境界的彼方世界的栗山未来，对自己无条件的相信。
　　他信不信是一件事情，之后真的发生了自己说的事情，那该怎么解释又是一件事情。
　　既然如此，现在唯一能够做的事情，那就是尽可能的将木叶毁灭计划执行下去了，在自来也阻挠的情况下。
　　“自来也老师，请。”
　　千秋对着自来也伸出了手，示意他随时可以离开，自己不再阻挠。
　　自来也停在原地，顿了顿之后叹了一口气。
　　在这一刻，他真的感觉到自己和千秋产生了巨大的隔阂，就像是他和大蛇丸之间产生的隔阂一样。
　　每一个成就影级的忍者都是执着的，骄傲的。
　　他们有着自己的影之道，不会因为其他人的劝说而改变。
　　因为影之道，就是影级忍者赖以成长的支柱，可以理解为那是他们的灵魂根基。
　　如果影之道被破坏了，又或者是自身对自己的影之道有所动摇，那最终的结果和下场就是身死道消。
　　运气好点的，像是白牙这样被千秋救下来，后续的成长也就定型了，他现在也只能靠着打铁维持一下生活这样子，对战斗丧失了欲望。
　　运气不好的，直接就成为他人的垫脚石，成为别人刷声望的道具，被遗忘在时间的角落里。
　　因此，自来也并不打算劝说千秋，他只能按照自己的道路往前走，绝对不能后悔。
　　不过自来也有些害怕了起来，从小到大，千秋做错说错的时候很少，在大事件上，她相当的果敢，每一次都能做出正确的选择。
　　倘若未来真的因为自己今天执意要破坏木叶毁灭计划的原因，而让木叶陷入万劫不复的地步，那自来也感觉自己的影之道会直接崩裂。
　　被千秋目送着一步三回头的自来也朝着万蛇所在的地方走去，他想着想着，干脆的握了握拳。
　　千秋的说法也有一定道理，自己的想法也有道理。
　　既然如此，那就只能两手都抓了！
　　“通灵之术！”
　　“出来吧！文泰！”
　　自来也在半空中咬破手指，挥洒了一片鲜血之后，脚踩着一头巨大的蛤蟆从天而降。
　　轰隆！
　　蛤蟆文泰落到了地面上，掀起了大片的尘土。
　　它嚣张的叼着一个烟斗，蛙掌放在别在腰间的太刀之上，极其不爽的和万蛇对视。
　　原本在破坏中的万蛇也停下了自己的动作，竖起了身子，收缩起蛇瞳紧盯着蛤蟆文泰。
　　“喂，自来也。”
　　“这次叫我出来，就是为了对付这条臭蛇？”
　　蛤蟆文泰吐出一个烟圈，不满的和自来也说着，“你不知道这会让我心情不好吗？”
　　它和万蛇是老相识了，因为天敌的关系彼此看不对应。
　　“抱歉了，文泰。”
　　自来也蹲下身子摸了摸蛤蟆文泰的头顶，凝声说道：“我们这次和它玩玩。”
　　“只需要和它？”
　　蛤蟆文泰瞥了一眼周围其他的正在肆虐的大蛇，困惑的对自来也问道。
　　自来也沉默了片刻，扯出一个笑容，“对，只需要和万蛇玩玩就行。”
　　“其他的，交给木叶的忍者吧！”

第六百三十八章 天谴
　　“你难道真的想破坏木叶吗？”
　　“大蛇丸！”
　　猿飞日斩痛心疾首的看着正津津有味的看着大蛇肆虐木叶的大蛇丸，他实在是不明白为什么大蛇丸会变成这个样子。
　　轰隆！
　　万蛇在摧毁了一座建筑之后，大蛇丸没有理会猿飞日斩的问话，反倒是感叹着扬了扬头，“厉害啊……”
　　她就像是在看一场表演，没心没肺的样子看的猿飞日斩心惊肉跳。
　　“大蛇丸！？”
　　猿飞日斩再度厉喝一声，对着大蛇丸呵斥道，“你究竟是什么意思？”
　　“破坏木叶？”
　　大蛇丸瞥了猿飞日斩一眼，露出了一个莫名的笑容。
　　“果然，比起七来，老师你的目光还是太过短浅了呢。”
　　“七？”
　　猿飞日斩皱了皱眉，“你是说千秋？”
　　“这件事情千秋难道也有参与？”
　　“不……不可能！”
　　猿飞日斩刚刚腾起这个念头，当即被他自己给打消了。
　　千秋会参与到这种事情里来？
　　开什么玩笑！
　　就跟李世民哪怕觉得自己会造反，也不相信房玄龄会造反一样。
　　猿飞日斩也是一样的，就算他相信他自己会颠覆木叶，也不会去思考千秋会对木叶造成什么威胁。
　　一个为了木叶全心全意付出，甚至几乎是献上生命，拯救了整个木叶忍村的生命女神，她会对木叶降下怒火？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　轰隆！
　　一只巨大的蛤蟆落了下来，开始和万蛇对峙起来，直接阻止了万蛇的破坏。
　　猿飞日斩看到那只蛤蟆之后心中一喜。
　　“放弃吧！大蛇丸！”
　　“木叶有自来也和千秋，你的计划是不可能成功的！”
　　“木叶，才不会被你破坏！”
　　猿飞日斩信誓旦旦的说着，可大蛇丸笑的更大声了。
　　“哈哈哈，老师，你真的对千秋了解吗？”
　　大蛇丸舔着嘴唇对着猿飞日斩问道，“七真的对木叶没有一点怨恨吗？”
　　“她可是千手扉间的实验品，在成功拯救了木叶之后，什么都没有获得，反倒只是蜗居在千手老宅之内。”
　　“你敢肯定，七对木叶，就没有一丝一毫的不满吗？”
　　“不如我实话告诉你吧，这次的木叶毁灭计划，就是七策划的。”
　　“我不过是一个执行者罢了。”
　　猿飞日斩越听心越凉。
　　是啊，千秋对木叶真的是毫无不满吗？
　　要知道，之前她付出了那么多，最终还是因为团藏的原因而什么都没有得到。
　　尽管团藏现在已经被砍了，水门也为此付出了代价。
　　事情应该是圆满解决了。
　　但千秋的内心真的能够接受这些事情吗？
　　看着猿飞日斩的反应，大蛇丸冷笑一声。
　　果然，和千秋说的一模一样。
　　哪怕猿飞日斩极其相信千秋，但他终究是一个多疑的人。
　　为了木叶的和平，他会选择去怀疑所有人，包括的的确确是为了木叶付出一切的千秋。
　　既然如此，那大蛇丸施展木叶毁灭计划，真的就没有任何的心理负担了。
　　毕竟，七她受到了委屈，作为监护人的她，就要给七找回场子！
　　“大蛇丸——！！！”
　　在猿飞日斩被大蛇丸弄得心神不宁的时候，被困在原地的四代雷影艾和三代土影大野木挣脱出了控制，对着大蛇丸怒吼了起来。
　　“哦……这么快？”
　　大蛇丸意外的回头看去，转身对着猿飞日斩耸了耸肩，“看来我们师徒俩的对话就只能到这里了，接下来就让她陪你吧。”
　　“我得去对付那些烦人的家伙了，希望老师你能撑住。”
　　“她？”
　　猿飞日斩一惊，难道千秋她真的……
　　在他心中不好的预感刚刚腾起的时候，那个让猿飞日斩无比熟悉的声音直接击碎了他的一切想象。
　　“蛇姨，你是不是还忘记了什么呢？”
　　粉色长发的少女身着紫罗兰和服，雍容华贵的款款走来，她的脚下有着一朵朵的粉色莲花绽放，看上去就像是一个真正的女神，凛然不可侵犯。
　　“千秋！！！”
　　看到千秋的那一刻，猿飞日斩直接就破防了，“真的是你？！”
　　“难道你对木叶真的有所不满？”
　　“如果你有什么不满，直接告诉我就行了啊，整个木叶都是你的木叶啊！”
　　猿飞日斩声嘶力竭的对着千秋说着，千秋的出现象征着木叶毁灭计划的确是她设计的，这给了猿飞日斩太过沉重的打击。
　　最相信的人背叛了自己，愿意守护木叶的生命女神想要毁灭木叶。
　　这是多么讽刺的一件事情？
　　难道木叶，真的已经腐烂到需要毁灭的地步了吗？
　　然而，千秋只是淡漠的扫了猿飞日斩一眼，便不再理会猿飞日斩了。
　　她静静的看着大蛇丸没有开口，大蛇丸拍了拍自己的脑袋。
　　“哎呀，差点忘了。”
　　大蛇丸结了一个猿飞日斩印象中绝对不能出现的禁术之印，但他一时之间没能想起来这个术是什么。
　　能让忍术博士一时半会都想不起来的，那绝对是一个极其邪恶的禁术，属于需要被封印在脑海里的东西。
　　“老师，为了让你不至于输的那么难看，我会给你带上两个帮手~”
　　大蛇丸俏皮的对着猿飞日斩眨了眨眼睛，然后双手按在了地上。
　　轰隆隆
　　地面上缓缓腾起了两具棺材，棺材上分别写着“一”以及“二”。
　　在看到棺材的那一瞬间，猿飞日斩的脑海里想起了这个秘术的全部。
　　“不！不行！”
　　他惊恐的对着那两具棺材丢出了大量的手里剑。
　　可是，千秋仅仅是一招手，两片粉色的光幕就出现在了棺材面前，轻轻松松的挡下了猿飞日斩的全部进攻。
　　“大蛇丸！千秋！你们这样是会遭受天谴的！”
　　猿飞日斩惊恐万分的看着那两具棺材缓缓打开，里面出现的那两个闭着眼睛的忍者，心都凉了。
　　“天谴？”
　　千秋歪了歪脑袋，看向大蛇丸，“你怕吗？”
　　“我从来都不怕，七。”
　　大蛇丸咧嘴笑着，天谴，那是什么玩意？
　　“那就不用说了。”
　　千秋摇了摇头，大蛇丸对着猿飞日斩挥了挥手。
　　“老师，祝你们玩的愉快。”
　　“秽土转生之术！”
　　“复苏吧！”
　　“初代火影！千手柱间！”
　　“二代火影！千手扉间！”

第六百三十九章 打你们三个
　　哐当哐当
　　两声棺材板落在地面上的声音传来，牛顿发出了欣慰的笑容。
　　不过在下一刻，那两个已经身死的家伙再度睁开眼睛的时候，牛顿的笑容就要僵在脸上了。
　　人死，不能复生。
　　这是所有人都知晓的常识。
　　但是！
　　在忍界，在查克拉的奇幻能力加持下，人死，他是可以复生的！
　　【您的好友牛顿骂骂咧咧的退出了直播间】
　　突破禁忌的秘术，涉足神明的领域！
　　让开发者极其后悔的禁术——秽土转生之术！
　　千手柱间缓缓地睁开了眼睛，他身后的棺材直接风干，变成了流沙消失在地面上。
　　感受着大好的空气，仰头看了看湛蓝的天空与朵朵白云，他深呼吸了一口气。
　　“啊……”
　　“这里是……人间！”
　　在忍界之中，每一个人在身死之后，灵魂都会被冥界收编，在百年之后重新转世。
　　也就是说，每一个人在死亡之后都是会清楚的知道自己身死的信息。
　　哪怕不相信自己已经身死，在冥界这个暗无天日的地方游荡一段时间之后，这些灵魂们都会无奈的接受现实。
　　而秽土转生之术，这个极其离谱的BUG忍术，竟然能够强行打破人间和冥界的通道，巧妙地利用规则漏洞召唤灵魂回到人间。
　　“哼，这是我的秽土转生。”
　　抱着手臂的千手扉间冷哼一声，和享受着人间美好的千手柱间不同，在一睁开眼睛之后，他就开始观察起了四周。
　　在自己和大哥两个死人周围的，一个头发花白，身材矮小的老头子，一个粉色长发，看上去实力深不可测的惊艳少女，还有一个黑发黑丝，美艳神秘的女子。
　　秽土转生这个术的来源，是那个黑发黑丝的神秘女子。
　　“哎呀，别管什么秽土转生，难得回一次人间，好好享受不行吗？”
　　千手柱间哈哈笑着，他看了看两个女人，又看了看老头，微微一愣，“猴子？你是猴子吗？”
　　猿飞日斩看着面前这两个木叶曾经的顶梁柱和精神领袖，简直是老泪纵横。
　　“老师……”
　　“猴子让你们受辱了……”
　　“哼，你现在这么老了还是火影？”
　　千手扉间冷言冷语的说着，“看来木叶的发展也不怎么样嘛。”
　　“旁边那两个女人是谁？”
　　“进攻木叶的忍者？”
　　千手扉间看着千秋和大蛇丸，眼中充满了敌意。
　　在木叶使用秽土转生召唤自己和大哥，还面对的是猴子这个三代火影，那显然是敌对关系了。
　　“哎，刚见面就不要说教了，真的是。”
　　千手柱间拍了拍千手扉间的肩膀，目光放在千秋的身上打量了起来，“话说你有没有觉得那个粉发的少女很眼熟？好像在哪里见过？”
　　“大哥，这种老套的搭讪方式很容易让人反感的。”
　　千手扉间鄙夷的看了自家大哥一眼，可他的目光在细细打量过千秋之后脸色一变。
　　“千秋？”
　　“你是千秋吗？”
　　对于自己的实验素材，千手扉间是永远不会忘记的。
　　“不可能……当年我应该摧毁了实验室才是……为什么……”
　　“千手扉间……”
　　千秋淡漠的看着千手扉间，脑海里来自于原身对他的恐惧与反感涌上心头，“我还活着。”
　　“……你还活着……”
　　千手扉间咬牙切齿的说着，“为什么你还活着？”
　　这种实验，就该毁掉才对。
　　“哎哎哎，等一下啊，扉间。”
　　千手柱间急忙挥了挥手，“你难道和那个小姑娘认识？”
　　“说一句有点对不住你的话，我好像从她的体内察觉到了我的查克拉，难道她是我的后代？”
　　“先说好，你可不许对我的后代出手，不然我们的辈分就乱了！”
　　千手柱间气鼓鼓的说着，“不能破坏人伦的，达咩！”
　　对于自家大哥没脑子的表现，千手扉间已经算是习惯了。
　　这种显然是敌对的状况下，他怎么做到恋爱脑的？
　　“哼，所以现在的情况是，你操控了我们，让我们对付木叶是吗？”
　　千手扉间无视了自家大哥，对着千秋恶言相向，“你以为这样就能击垮木叶吗？做梦！”
　　实验素材饱受自己的折磨之后，苟延残喘十几年成为强者反过来报复木叶，这个剧本千手扉间已经完全想象到了！
　　“可惜这个秽土转生不完美，我们的实力不足，加上你应该也对付不了猴子的！”
　　千手扉间露出了幸灾乐祸的表情，“想来是那个施展我秽土转生的忍者有所顾虑吧，如果给我们全部实力，这种秽土转生，只要我想就能解开！”
　　“咦？”
　　“实力不足吗？”
　　“我的实力下降了？”
　　听到千手扉间的话，千手柱间左右四顾起来，感受了一下自己的力量，露出了一个意外的表情，“真的耶，我只能发挥一成力。”
　　忍者之神的力量，区区普通的秽土转生又如何能够承受？
　　更何况，这次大蛇丸只是小试牛刀，本来就没准备让他们全力开放。
　　“蛇姨，他羞辱你。”
　　面对千手扉间的话，千秋耸了耸肩，别过头看向了大蛇丸。
　　大蛇丸不怒反笑，给了千秋一个魅惑众生的笑容，“随他说吧，我只是不想给木叶太大压力罢了。”
　　有千秋这个曾经经历过半人半神的状态，又亲自去过冥界，还有着涡之国传承的家伙存在，大蛇丸怎么可能没有研究透秽土转生这个术？
　　说句难听的，比起对冥界，对秽土转生的理解，大蛇丸可能更在千手扉间之上！
　　“行了，我走了，再不走那群家伙要来捣乱了。”
　　大蛇丸对着千秋摆了摆手，身体淡淡虚化，“你和三位火影玩的愉快哦~”
　　千秋淡淡的点了点头，对着三位火影摊开了手，“那么，我们可以开始战斗了。”
　　“哼，大哥，做好准备！”
　　千手扉间怒哼一声，他转头对着猿飞日斩喊道，“猴子，注意看好我们的动作，对于我们的战斗你应该是了解的！千万不要被我们打中了！”
　　“就是就是，战斗中我会给你放水的！”
　　千手柱间顺着自己弟弟的话说着，可猿飞日斩却是露出了一个苦涩的笑容。
　　“两位，我想你们是搞错了。”
　　千秋对着千手柱间和千手扉间勾了勾手，“不是我们三个打那个老头子。”
　　“而是我，打你们三个！”

第六百四十章 忍界之神
　　“你说什么？”
　　“你想一个人打我们三个？”
　　千手扉间无比惊讶的对着千秋说道。
　　在他看来，千秋只不过是一个影级罢了。
　　她怎么可能有能耐对着三个火影同时下手？
　　然而，千秋只是淡淡的笑了笑。
　　她对着千手扉间平静的说道：“难道，我不够资格打你们三个人吗？”
　　“不过就是三个影级强者罢了。”
　　千秋的想法和千手扉间如出一辙，不过和千手扉间不同的是，她可是很深刻的明白自己的实力的。
　　“不过是？”
　　“三个影级？”
　　千手扉间的神色凝重了起来，对于千秋这种自信的表现，他开始犹豫起了自己的判断。
　　所以说……
　　多疑症这东西是继承下来的。
　　千手扉间极其的多疑，导致了猿飞日斩也极其的多疑。
　　真不知道明明实际上是千手柱间弟子的猿飞日斩到底是怎么长歪的。
　　“哈哈哈哈！”
　　和千手扉间不同的是，在听到千秋的话之后，千手柱间笑得无比开心。
　　“扉间，我已经有很长的时间没有体验过这么激动的感觉了！”
　　“居然有一个忍者想要挑战我跟你，还有猴子三个人的组合。”
　　“现在忍界里的孩子们都已经这么强大了吗？”
　　“影级居然在他们的眼里也算不上什么了，真是后生可畏啊！”
　　千手柱间的话说的千手扉间满脸黑线。
　　那个什么吧。
　　大哥，难道你就没有一点羞耻心的吗？
　　你可是堂堂木叶的初代火影，传说中的忍者之神！
　　一个小辈在你的面前大放厥词什么的，你真的能忍吗？
　　所以说自己大哥这个没有脑筋的坏习惯到底该怎么去改变呢？
　　千手扉间表示很头疼。
　　“羞耻心？什么羞耻心？”
　　千手柱间困惑的说着，“难道我们不应该是为了能够和强者战斗而感到兴奋吗？”
　　嗯……
　　果然大哥除了没脑筋这个问题之外，他的这种武痴的属性也是需要改变一下的呢。
　　话说回来，自己跟大哥的实力竟然已经被压抑到影级了吗？
　　许久没有用影级的实力去和别人战斗，恐怕会出现一些纰漏呢。
　　千手扉间活动了一下自己的手腕，认真的感知了一下面前的千秋的实力。
　　让他感觉意外和担心的是，他并不是很能够感知到千秋的实力上限。
　　她表现出来的实力的确只有影级，可是她身上传来的自信与气势不像是假装的。
　　认真的感知一下之后，千手扉间只觉面前的千秋有些深不可测，不过这也与自身当前的实力有关，他不敢妄下定论。
　　“两位老师，请不要小看千秋！”
　　这个时候，察觉到千手扉间的困惑的猿飞日斩凝重的对着千手柱间和千手扉间说道。
　　“千秋她是当今忍界和木叶第一个超影，实力非常强大！”
　　“哦？真的吗？”
　　“她的实力有多强？”
　　千手柱间在听到猿飞日斩的话之后无比兴奋的问道。
　　能够和强者交战一直是他的兴趣，可惜当年在他的时代里就只有宇智波斑一个人能够与他相提并论。
　　其他的忍者，无一不是被他那强大的实力所折服。
　　其实千手柱间他也不想的，他就是一个想要和强者战斗的忍者而已。
　　只是他没想到是，打着打着他就成为了忍界的忍者之神，所有人都惧怕自己。
　　也就是说，千手柱间，他在小心翼翼地殴打着忍界的诸多强者，从而成为了横压忍界，冠绝一世的绝世强者。
　　“呃……”
　　听到千手扉间的问话，猿飞日斩一时之间不知道该怎么去回答。
　　这个强弱的判断只能依靠相对的参照，他总不能说自己很弱，打不过千秋吧。
　　那不是显得很low？
　　“猴子你是不是打不过千秋？”
　　然而就在猿飞日斩犹豫的时候，千手扉间毫不留情的对着他说出了这样的话，顿时让猿飞日斩老脸通红了起来。
　　猿飞日斩涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“等级低不能算输……！比理论知识我比她要丰富！忍者的等级低，就能算输么？”
　　接连便是难懂的话，什么“忍界博士”，什么“政治正确”之类，引得千手扉间和千手柱间哄笑起来，内外充满了快活的空气。
　　对千手扉间来说，客观的评价一切才是他所追求的真理。
　　毕竟每一个科学家基本上都是一样的。
　　如果说大蛇丸是这个忍界中唯一能够称得上科学家的忍者的话，那千手扉间就是科学家的鼻祖，是率先发现科学这个东西的存在的忍者。
　　“怎么说呢……但从忍者等级上来说……她是比我强……”
　　猿飞日斩尴尬的说着，不过最后还是把心一横，自认不如了。
　　没办法嘛，他就是打不过千秋嘛！
　　谁让千秋是超影级强者呢！
　　他也不想的嘛！
　　如果可以，猿飞日斩也想成为影级强者，能够和千秋战个痛！
　　“好的，我明白了。”
　　千手扉间的表情寡淡了下来，不过他隐约间的那鄙夷目光还是让猿飞日斩感觉到了无地自容。
　　千手扉间的表情仿佛是在说着，你堂堂一个火影，实力竟然不是全木叶第一，实在是有丢我们火影的脸。
　　“你们说完了没有？”
　　千秋静静的站立在原地，看着正在彼此争吵着的三个火影，鬼知道她期待这场战斗，期待了有多久？
　　跟千手柱间，千手扉间和猿飞日斩三个人的战斗能够极大的提升千秋的战斗能力，毕竟在成为超影之后，千秋并没有和太多人有过切磋的机会。
　　毕竟实力已经相差了太多，千秋不可能拿着超影级别的实力去欺负那些个“普通的”影级和“弱小的”精英上忍吧？
　　“就是！”
　　“你们说完了没有？”
　　千手柱间也在一旁插着腰，拿着手指比划着，他看上去就像是千秋这一边的人似的。
　　对于自己弟弟喜欢谋定而后动的习惯，千手柱间也表示相当的看不惯。
　　有什么好担心的，不服就是干嘛！
　　打不过打得过，那还不都是先打了之后才知道的吗？
　　我，忍界之神，从来不畏惧挑战！

第六百四十一章 非牛顿流体
　　“大体的情况我都知道了。”
　　千手扉间平静的说着，他扫了一眼自己的大哥和显然看上去有些紧张的猿飞日斩。
　　他的脑海里已然有了面对千秋的作战计划。
　　只见千手扉间一把拍在了千手柱间的身上，然后拉着猿飞日斩往后退了一步。
　　“上吧，大哥！”
　　“这是你期待已久的战斗！”
　　一言不合，关门放柱间！
　　面对打不过对面忍者的情况，直接上千手柱间就完事了。
　　为什么千手柱间能够被称为忍界之神，那也就是在面对这种“绝境”的时候，他往往能够给人意想不到的奇迹表现。
　　“哦！”
　　千手柱间感觉自己的热血沸腾了起来，尽管他现在是秽土转生的状态，身体里并没有一丝鲜血，但他就是燃起来了。
　　没想到在冥界平静地待了那么长的时间之后，还能够重新回到人间和强者进行战斗，实在是太令人兴奋了！
　　在冥界，因为规则的限制，灵魂是无法在冥界进行战斗的。
　　灵魂们只能无意识的飘荡着，或者自己寻找一些事情来做做。
　　往往在这种状态下，经过几十年的放空，大多数灵魂都会选择放弃思考，成为白纸一片的空灵魂。
　　这种灵魂，冥界的死神们就可以提前把他们放入轮回进行转生了。
　　话说回来，千手柱间面对着被猿飞日斩证实过是木叶忍者的千秋，状态那是异常的良好。
　　即便千秋可能有一些逆反心理，但是在千手柱间看来，只要你还是木叶的忍者，那就都是自己的家人！
　　家人之间的战斗有什么好害怕的呢？
　　既然千秋有不开心的，不满足的事情，那就大家一起干一架，干完一架之后好好的解释沟通一下问题，问题解决了之后，大家就还是好朋友，多多疏导一下心理问题就可以了。
　　嗯，他就是这么的简单粗暴，不过这在忍界很管用。
　　可惜的是，并不是每一个人都是像千手柱间这样想的，就比如说宇智波斑。
　　这也正式宇智波斑和千手柱间两人闹掰，分道扬镳的理由之一。
　　“要来了！注意！”
　　千手柱间往前走了一步，对着一直站在原地没有动静的千秋说道。
　　千秋歪了歪脑袋，对于千手柱间的警告无动于衷。
　　见此，千手柱间只是笑了笑，他深吸一口气，双手一拍，怒目一瞪，对着千秋就是大声一喝：“木遁！金刚招木！”
　　他这个人就是这样子的离谱，无论是使用什么忍术，他都是这么一副表情。
　　更加离谱的是，哪怕他完全不需要结印，他的木遁，依旧可以发挥出最大的伤害。
　　这就是完全适应木遁的仙人体吗？
　　简直恐怖如斯！
　　轰隆！
　　地面上伸出了四株粗壮的树根，直接朝着千秋缠绕了过去。
　　千秋依旧是站在原地一动不动，仿佛完全没有看到那四株树根似的。
　　“嗯？”
　　千手柱间挑了挑眉，“有意思，我已经很久没有遇到这样看不起我的对手了！”
　　千秋的这副态度在千手柱间看来，那就是看不起自己。
　　在自己死了这么多年之后，竟然真的有忍者可以无视自己木遁的威慑，同时展现出一副看不起自己的模样了吗？
　　真好。
　　那些个看到自己木遁就瑟瑟发抖的软蛋们，千手柱间压根就不想跟他们战斗，没意思。
　　“既然如此，就别怪我不客气了！”
　　“绞杀！”
　　千手柱间合十的双手紧紧一握，那四株树根直接纠缠在一起，把千秋死死的捆在里面。
　　不仅如此，四株树根还在彼此压缩，连树根本身都出现了崩裂。
　　“咦，她不躲的吗？”
　　千手柱间握着手，困惑的对着猿飞日斩问道，“怎么回事？”
　　他可不想无缘无故，不明不白的击杀了木叶的忍者，哪怕她看上去是站在自己的对立面也是一样的。
　　“大哥，不要放松警惕了。”
　　千手扉间皱眉说着，他无比了解作为实验素材的千秋生命力有多顽强，再加上她现在的实力，这种简单的绞杀，恐怕对她造成不了太多的影响。
　　“老师，她拥有着不下于你的恢复能力！”
　　猿飞日斩同样凝重的说着，“普通的攻击对她是无效的。”
　　“普通的攻击？”
　　千手柱间困惑的看了看自己的手，又看了看那粗壮的四株树根。
　　好家伙。
　　当年这一招金刚招木可是打遍天下无敌手，没有多少忍者能够抗下这一招的好吧。
　　当然，即便这一招不如自己的树界降诞那么具有代表性，但是这也不是普通的平A啊？
　　硬要说的话，这玩意已经是一个小技能了好吧？
　　果然，猴子你这么些年做火影已经飘了！
　　咔啦啦
　　果不其然，在四株树根不断绞杀的过程中，那四株树根完全的碎裂开来，而其中的千秋却是依旧站在原地一动不动，她的身上浮现着一层淡淡的粉色查克拉，那一层查克拉如同流动的水幕保护着千秋，让她不受伤害。
　　“那是什么？”
　　千手扉间眯起了眼睛，当年在给千秋做实验的时候，他可从未见过千秋有这么一招。
　　“那是她的查克拉铠甲，听千秋说，那是非牛顿流体，攻击者速度越快，它的防御越坚固！”
　　猿飞日斩凝重的说着，“这种非牛顿流体我在平日里并没有见过……”
　　“不，是有的。”
　　然而，千手扉间摇了摇头，他在实验室里是见过这种液体的，只是他没有放在心上，没想到千秋能够把这个东西变成防御手段。
　　“大哥，再试试！”
　　千手扉间对着千手柱间说道，他现在还处于收集情报的过程，想要切实的战胜对手，情报必不可少。
　　“好！”
　　千手柱间也被提起了兴趣，“非牛顿流体是吗？”
　　“尽管不知道这个非牛顿是什么意思，但我还是想试试这个查克拉铠甲到底有多强，多坚固！”
　　他双手合十一拍，嘴里那叫一个唾沫横飞。
　　“木遁！”
　　“木龙之术！”
　　吼——
　　一声龙鸣，千手柱间的手中顿时出现了一头巨大的木质飞龙，朝着千秋猛扑过去。

第六百四十二章 新奇体验
　　“木龙之术……”
　　千秋凝眸看着那头张牙舞爪的巨龙，龙角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，完完全全的就是东方龙的形象。
　　不过比起华夏的龙，这头木质巨龙看上要显得消瘦一些，爪子也是只有三爪。
　　不得不说，千手柱间的查克拉控制能力、查克拉形态变化与性质变化都做到了极致。
　　那头完全由木头形成的巨龙模样可憎，鳞片触须栩栩如生，压迫力极其强大。
　　也就是当前千手柱间的实力被压制到了只有影级，不然他施展的木龙之术会更加巨大恐怖。
　　毕竟这玩意，是可以直接拿出去压制尾兽的忍术，相当强横。
　　不过尽管如此，那头木质巨龙的大小也不是一般人能够想象的。
　　千秋在它的面前如同一只蝼蚁一般，巨龙大张着的嘴完全可以将她一口吞下，嘴里的牙齿看上去比千秋的人都要大。
　　“来吧！”
　　“让我看看你会怎么对付我的木龙之术！”
　　千手柱间自信的对着千秋说道，同时，他的目光也在偷瞄千手扉间和猿飞日斩。
　　哼。
　　刚刚的金刚招木你们说那是“普通招式”，现在这个木龙之术，那就不算是普通招式了吧！
　　要知道，即便现在不是自己的最强状态，木龙之术也没有达到极限，但光靠这一招，就能够横扫大部分影级强者了。
　　你看看这查克拉水平，你看看这栩栩如生的模样，就跟踏马真龙活过来似的！
　　如果说金刚招木是普通影级忍者的小技能，那木龙之术俨然可以算作必杀了。
　　哥哥我这么牛的招式难道还拿不下你一个小小的忍者？
　　“呼……”
　　感受着木龙带来的恐怖压迫力，千秋略微有些不满意，但还是笑了笑。
　　即便没有达到自己理想中的对战强度，不过这也算可以了吧。
　　毕竟目前的全忍界估计也找不出几个能够用出这种级别忍术的忍者了。
　　哪怕是已经到达超影的自来也和大蛇丸也做不到。
　　他们两人只是实力达到了，一身的技巧都还没有磨练上去呢。
　　自来也是几乎靠着仙术的加持冲上超影的，他想要稳固实力还有很长的时间需要走。
　　大蛇丸这边他就是完全不想战斗，机缘巧合下就上了超影，这找谁说理去。
　　不过，千秋很清楚的知道一点。
　　千手柱间仍然没有施展最大强度的攻击，而且旁边还有一个虎视眈眈的千手扉间，以及犹豫着要不要发动攻击的猿飞日斩呢。
　　想要让千手柱间拿出全部的实力，以及让观战的那两个家伙也参与到战斗中来，千秋还得要表现的更加强势一些。
　　既然如此……
　　“你就只有这点程度吗？”
　　“忍者之神，千手柱间。”
　　千秋平静的说着蔑视千手柱间的话，还没等千手柱间回过味来，她伸出了一只手放在了面前，紧接着，大量的粉色查克拉凝聚在一起，形成了一只巨大的手掌。
　　那只巨大的粉色手掌一把按住了木质巨龙的脑袋，生生将它限制在了原地。
　　吼——
　　木质巨龙前进的势头被巨大的粉色手掌直接遏制，它扭曲着身体不断想要突破粉色手掌的限制，可是根本毫无作用。
　　那只看上去柔柔弱弱的粉色手掌就像是一面铜墙铁壁一般，任凭木质巨龙如何翻滚腾挪，都不动分毫。
　　“烦人。”
　　感受着那像是一头野猪一般又钻又拱的木质巨龙，千秋低垂着眸子，缓缓地收紧了自己的手掌。
　　对着青春靓丽的美少女手掌又钻又拱什么的，听上去就很变态好吧。
　　巨大的粉色手掌随着千秋收紧了自己的手掌而不断收紧，直接钳制住了木质巨龙的脖子。
　　仿佛有灵性一般的木质巨龙在被抓住之后开始不停地挣扎起来，可它的挣扎并无作用，千秋操控着的粉色巨大的手掌根本就没有给木质巨龙反抗的余地。
　　哪怕木质巨龙对着粉色手掌又抓又咬，那完全由查克拉形成的粉色手掌就跟毫无知觉的机器一般，稳固而又坚定的收拢着。
　　没办法嘛。
　　这玩意确实就完全是由查克拉组成的，怎么可能会有痛觉和知觉这种东西存在。
　　反倒是让千秋觉得不可思议的是，千手柱间施展的木龙之术创造的木质巨龙竟然还有着痛觉，随着自己的粉色手掌稳定的收束挤压，木质巨龙开始发出了痛苦的哀嚎。
　　“不是……大哥……”
　　“为什么你的木龙之术会有感知？”
　　千手扉间满头黑线的看着自家大哥，这玩意……多此一举了吧？
　　“你说什么呢！”
　　“树木是我的好朋友！每一株树木都是有着自己的感觉的！”
　　千手柱间不满的说着，“植物有自己的痛觉不是很正常的事情吗？”
　　嗯。
　　在植物学的研究上，千手柱间要比自家弟弟这个实用派科学家要来的更进一步。
　　“行了行了，咱先别吵了，那现在这种情况怎么办？”
　　猿飞日斩连忙发出了提问，作为相当清楚千秋能耐的存在，他可不看好现在以他们三个影级能够对千秋造成什么实质性的伤害。
　　不过显然千手柱间和千手扉间不是这么想的，对他们这个级别来说，实力的差距固然存在，不过只要不是大到完全无法对抗，那就有办法解决。
　　“别急。”
　　千手扉间看了猿飞日斩一眼，“秽土转生这个术它是很强大的，因为灵魂性质的原因，秽土转生的忍者是没有查克拉和体力的限制的。”
　　“也就是说，只要那个施展秽土转生的忍者查克拉没有被我们消耗完，我们就可以用车轮战磨死千秋！”
　　“啊哈哈哈，没想到我竟然也有用车轮战的一天。”
　　千手柱间哈哈笑了起来，“真是一个新奇的体验呢。”
　　忍者之神出道即是巅峰，一路征战过来无一敌手，除了宇智波斑能够给他一些压力之外，其他人对他来说都是乌合之众。
　　一般情况下，都是乌合之众们聚集起来对千手柱间使用车轮战，然后被他那充沛的体力和恢复力拖垮。
　　这一次，兄弟齐上阵跟千秋玩车轮战，属实是新鲜。

第六百四十三章 树界降诞，神之领域
　　“由我主攻，扉间，你在一旁辅助进攻！如果有机会的话直接用飞雷神！”
　　“猴子，你进行忍术掩护即可！”
　　千手柱间当机立断的指挥道，千手扉间点头同意了自家大哥的想法，他沉着眸子说道：“大哥，猴子，你们都不要手下留情。”
　　“千秋的体质我很清楚，如果不能将她彻底击杀，她是不会出事的。”
　　“所以，你们要抱着必杀的心去对付她！”
　　猿飞日斩脸上挂着不忍，哪怕到了现在，他还是不能相信木叶毁灭计划是千秋制定并执行的。
　　这其中，难道真的没有什么误会吗？
　　“老师……这个击杀的话……”
　　他开口对着千手柱间与千手扉间说道，“我觉得还是不要这样比较好吧……”
　　“千秋她制定木叶毁灭计划，可能也是有什么缘由的。”
　　“毕竟她曾经拯救了整个木叶的人。”
　　千手柱间拍了拍猿飞日斩的肩膀，沉重的说着，“当年斑他也是这样的，我也不敢相信他对木叶有什么异心。”
　　“但是结果就是，我和他两败俱伤……”
　　“不管千秋这孩子有什么想法，我们现在该做的，就是把心思放在和她的对战上。”
　　“一切，都得在战斗之后才能有所定论。”
　　千手扉间则是冷声冷气的说道：“猴子你不要太天真了，人心都是邪恶的，就像是宇智波一族的那群家伙一样，一定要对一切事情抱着怀疑的态度，这个道理我不是很早就教过你吗！”
　　嗯。
　　猿飞日斩多疑的毛病的根源找到了。
　　“好了好了，猴子担心自己的后辈也是人之常情，不要过分苛责他了嘛。”
　　千手柱间单手叉腰，露出了一个豪放的笑容，对着千手扉间吐槽道，“我就很喜欢猴子这样的性格，跟你这个阴沉沉的家伙完全不一样。”
　　“大哥，我是在教他做火影的道理！”
　　千手扉间骂骂咧咧的对着千手柱间说着，“所以说你才会被邪恶的宇智波蒙骗，落得身死道消的下场！”
　　“哎——你小子皮痒了？”
　　千手柱间捏了捏拳头，在自己的弟子面前被自己的弟弟这样呵斥，他难道不要面子的吗！
　　猿飞日斩开口打断了两人的争执，严肃的说道：
　　“两位老师，我明白了。”
　　在经历过千手柱间与千手扉间两人的红脸白脸教育后，他也有了战斗的觉悟。
　　想要好好沟通，那就先战胜千秋吧！
　　而想要战胜千秋，那就抱着杀死她的态度吧！
　　“行，那就这样！”
　　千手柱间见猿飞日斩下定了决心，自己这边也商量完毕了战术，笑着点了点头。
　　可当他转头看向此时的千秋之时，他的表情一下子就变得夸张了起来。
　　“啊！我的小龙龙！”
　　只见千秋操控着那巨大的粉色手掌，一寸寸的捏碎了木质巨龙，然后在千手柱间他们仨沟通战术的过程中，无视了木质巨龙的哀嚎，直接给它拆成了碎片进行研究。
　　还真别说，从木质巨龙的查克拉构成里，千秋看出了不少专属于千手柱间的手法。
　　千手柱间不愧是忍界第一人，忍者之神。
　　他在查克拉的控制上竟然远超纲手。
　　换言之，也就是千手柱间没有跟纲手一样有着胸……
　　咳。
　　胸怀天下的想法了，不然凭借千手柱间这一手查克拉控制与自身仙人体的细胞能耐，他早就是医疗忍术第一人了。
　　哪怕他处在百年前的忍界，在查克拉的操控上还是相当的粗糙，但在查克拉控制，与查克拉的形态性质变化上简直是无出其右。
　　“你们聊完了？”
　　在意识到千手柱间三人商量好了战术，千秋放下了手中早就成了碎片的木质巨龙。
　　望着千手柱间那“涕泗横流”的表情，千秋只觉这个家伙是不是有点夸张和过分憨批了一些？
　　明明刚才木质巨龙哀嚎的那么惨的时候，你看都不看人家一眼。
　　呸。
　　渣男！
　　“小姑娘，你是叫千秋是吧？”
　　千手柱间上前了一步，对于这个体内有着自己的气息的少女，他还是有着很大的好感度的。
　　反正在千手柱间看来，千秋就跟自己的孙女纲手没有什么两样。
　　“接下来你要注意了，我们准备堂堂正正的和你战斗！抱着杀死你的决心！”
　　千手柱间双手叉腰，一副天下无敌的样子，和隔壁特摄剧场中的硫酸脸大哥差不多。
　　和普通的忍者不太一样的是，千手柱间做人和战斗一贯是堂堂正正的，他只会用正面手段和实力压垮你，而不像是他旁边的千手扉间，喜欢用各种神出鬼没的“正常忍者”手段进攻。
　　“大哥，不用多说了，开始吧。”
　　千手扉间冥冥中好像感受到了自己被黑，他黑着一张脸对千手柱间说道，猿飞日斩也默默地点了点头，召唤出了自己又黑又硬的棍子，用力一握准备好了战斗。
　　“行！”
　　千手柱间大喝一声，“那就开始吧！”
　　“小心了！千秋！”
　　“这是我在影级这个级别中所能施展的最强忍术！”
　　“木遁！树界降诞！”
　　他的查克拉以肉眼可见的方式膨胀了起来，一股蓝紫色的查克拉轰然涌出，千秋还是第一次见到除了自己和开了八门遁甲之外的忍者能够涌出这种级别的查克拉。
　　她睁大了眼睛看着千手柱间双手用力往地面上一拍，紧接着，整个大地都抖动了起来。
　　轰隆隆
　　地面开裂，无数的树木争先恐后的从地底下涌现了出来，每一棵树木都跟有灵性一般的朝着千秋缠绕了过去。
　　一时之间，整个场地的环境都被千手柱间改变了，在树界降诞的环境里，千秋感觉到了一股令人窒息的压迫感。
　　被置身于无穷无尽的树木之中，每一棵树木都是你的敌人，你只能感觉到整个世界都在对你发动攻击。
　　这种感觉是恐怖的，在领域的查克拉交叠中，千秋只能感觉到自己仿佛被千手柱间的大手笼罩了一般。
　　“这……就是树界降诞吗？”
　　千秋深吸了一口气，“这，就是神之领域吗？”

第六百四十四章 三影战千秋
　　郁郁葱葱的原始丛林拔地而起，除了这片森林之中没有任何的生物之外，和普通的森林没有任何的区别。
　　哦……
　　如果说是区别的话，那还真是有的。
　　那就是这片森林，它是活的！
　　呜——
　　树木“长鸣”着，一株又一株的树木挥舞着它们的枝条朝着千秋抽打了过去，灌木，树叶，树枝，只要是一切能够动的植物，纷纷对千秋发动了攻击。
　　千秋静静的站在原地，浑身上下闪烁着粉色的光芒，一层流动着的查克拉护罩正保护着她的安全。
　　任凭树叶藤条纷飞，她依旧岿然不动，所有散乱的攻击落在粉色的查克拉护罩之上后，都只能无力的落到地面之上。
　　落叶纷纷，枝条乱舞，树木的碎屑漫天都是。
　　千秋站在树界降诞的正中央，感受着这只有忍界之神才能够用的出来的神之领域，不由得极度感慨了起来。
　　千手柱间现在可只是影级的实力啊，但这一招树界降诞，它的威力水平已然达到了超影级，甚至在超影级之中也属于威力极大的攻击了。
　　更有甚者，这一招是创造了一个任由千手柱间随意操控的领域，在这个领域之内，他就是真正的神明！
　　无论是在单挑上，还是在战场上，这一招完全改变地形，创造全新领域的能力，威力不亚于一枚核弹。
　　“简直是怪物……”
　　千秋感慨了起来，也就只有千手柱间这种怪物，才有可能和拥有几乎算是主角模板的宇智波斑抗衡，甚至压他一头。
　　龟龟。
　　别看宇智波一族被千秋压制的很惨，后来还被鼬一个人灭族，但究竟什么叫作宇智波啊？
　　他们凭什么能够成为木叶第一豪族，甚至连火之国都是因为宇智波的火系遁术而命名的？
　　看看写轮眼的能力就知道了。
　　单纯的写轮眼就具有观察、复制、催眠等强大的能力。
　　写轮眼持有者具备超乎常人的洞察力，能观察查克拉流动，可以施加和看破幻术，复制体术和非血继限界忍术。
　　同时，它还有着相当成熟的晋级体质。
　　单勾玉，双勾玉，三勾玉，万花筒，永恒的万花筒。
　　在写轮眼开到万花筒之后，还会新增或者强化自身的能力。
　　放到网文里，这玩意妥妥的就是主角的外挂。
　　放到游戏里也是一样，这玩意属于成长型神器，在成长到一定级别还会给几个橙色传说主动或者被动技能，过分离谱。
　　最离谱的是，只要是开了万花筒写轮眼之后，经过锻炼，甚至还能开高达！
　　须佐能乎，伊邪那岐，伊邪那美，三个神技同步解锁，这不是外挂是什么？
　　也就是在漫画里才会出现这种情况，把一个主角模板的东西给到第二主角使用，让第一主角用热血和其他外挂战胜主角模板，成为真的主角。
　　眼睛传说不外如是！
　　扯远了。
　　说了这么多宇智波一族强横的结论，实际上都是为了衬托出千手一族，以及千手柱间到底有多恐怖。
　　你敢相信，面对开高达的对手，这个家伙直接就上了强袭自由。
　　版本碾压！
　　无论用多少语言去赞美和夸大，都不足以说明千手柱间这个忍界之神，忍者之神有多么强横。
　　千秋想来，也就是他现在只是影级的实力了，要是给他超影的实力，恐怕千秋还真打不过他。
　　果然人外有人，天外有天啊。
　　千秋之前的担心不无道理，曾经战胜那个垂垂老矣的宇智波斑属实是她运气好，以及宇智波斑的实力十不存一。
　　原著中猿飞日斩竟然能够正面抗衡千手柱间和千手扉间的联手，想来也是因为原著中的那个大蛇丸实力不足，只能召唤出精英上忍级别的两人吧。
　　甚至原著中的大蛇丸，还直接对两人进行了操控，精英上忍级别的实力也只能发挥百分之七十，那确实不是猿飞日斩的对手。
　　千秋思索着，在战胜千手柱间和千手扉间之后，还是好好问问他们关于仙术的问题吧。
　　至少在打败他们之后，然后好好的阐述一下自己木叶毁灭计划的目的，他们还是会听的。
　　至于猿飞日斩信不信，那是他的事情，跟千秋没有关系。
　　千秋正一边观察，一边思索着，突然感觉到了一股致命的威胁，她立刻激发了瞬步，身形往旁边一躲。
　　“水遁！水断波！”
　　滋——
　　一条水刀顿时横扫了过来，大片大片的树木直接被切割成了碎片，千秋原本站着的位置一片狼藉。
　　这个水遁！
　　以及这完全精准的找到克制方法的作战方式！
　　是千手扉间！
　　千秋微微有些感慨的看着那急速切割过的水刀，只能说千手扉间在科学上的敏锐度实在是高的离谱。
　　非牛顿流体的确很强，但是它的强度是有限度的。
　　在水刀这种级别的冲击下，非牛顿流体也是不堪一击。
　　话说回来，水刀这个玩意也太变态了，为什么没有制定科学的千手扉间会用水刀啊！
　　“果然不出我所料！”
　　千手扉间笑了起来，“非牛顿流体……只要是流体，那就可以用水流去攻击！”
　　“如果不是这样的话，你为什么会躲开我？”
　　不不不……
　　非牛顿流体只是怕水刀这种高速冲击的流体而已，其他的水流还是不怕的。
　　“喂……扉间……我不是刚刚告诉过你植物都是有生命和感觉的吗？”
　　千手柱间怨念的看着自家的弟弟，那一大片一大片被破坏的树木，看的他心都在滴血啊。
　　然而千手扉间并没有理会他，对着猿飞日斩喊道：“猴子！用土遁困住她！”
　　“了解！”
　　猿飞日斩快速结印，一个滑步出现在了千秋的身后。
　　“土遁！土流大河！”
　　一瞬间，千秋脚下的土地变成了沼泽，一股吸力从沼泽里传来，试图将千秋往下拉去。
　　然而，千秋只是抬起了脚，重重的踩在了沼泽里。
　　轰隆
　　淤泥四溅，所有被猿飞日斩忍术影响到的土地全都被掀翻，地面破了一个大坑，像是被炸开了一般。

第六百四十五章 挂壁
　　泥泞纷飞，漫天的污泥高高扬起，又在重力的作用下纷纷摔落，如同下了一场泥巴雨一般。
　　千秋伫立在原地，她的身上翻涌着粉色的查克拉护罩，将一切淤泥都阻挡在了外面。
　　如此看来，千秋就像是一朵绽放的粉色莲花，在无数淤泥之中亭亭玉立，保持着自身的绝对干净与纯洁。
　　这踏马简直是“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”。
　　嗯。
　　虽然看到这一幕的三位火影并没有学过这个诗句，但他们内心深处的感受就是这样的。
　　“嘶……”
　　“这一脚……”
　　“我喜欢！”
　　千手柱间兴奋异常的看着散去了查克拉护罩，保持着整洁淡漠的千秋。
　　这小姑娘，简直是暴力与美的结合体啊！
　　话说她真的不是自己的后代吗？
　　明明她的身上有着相当多的自己的气息，以及有着漩涡一族族人特有的气息。
　　算起来，可不就是结合了自己和漩涡水户两个人的特征吗？
　　千手柱间狐疑的看向了自己的弟弟，对于自己的弟弟做的一些稀奇古怪的实验他也是有了解的。
　　保不准这个家伙就是利用了自己的后代？
　　“别看了大哥。”
　　千手扉间一眼就看穿了自己大哥的想法，作为完全没有脑子的家伙，千手柱间的想法几乎都是明明白白的写在脸上的。
　　“千秋是涡之国死神一脉的人，不是你的后代。”
　　他给了千手柱间一个白眼，“如果真要说，她应该算是涡之国皇族血脉，在血脉上是嫂子的祖先。”
　　“……？？？”
　　千手柱间懵了，好家伙，本来以为这孩子是自己的后辈，没想到算算下来还是自己的祖先？
　　这个世界真玄幻呢。
　　“我比较好奇的是她的发力方式，那一脚里面似乎蕴含了你的怪力技巧……”
　　作为忍术研究者的千手扉间把目光投向了猿飞日斩，猿飞日斩苦涩的点了点头。
　　“千秋的师傅是纲手，她最出名的能力就是怪力！”
　　“小纲手？”
　　千手柱间和千手扉间对视了一眼，显然对这件事情表示意外。
　　不过意外归意外，显然也是在情理之中的。
　　千秋理论上作为千手和漩涡一脉的传人，在她幼年的时期被纲手发现与抚养长大是极其正常的事情。
　　“不仅仅是纲手，自来也和大蛇丸都是她的老师……”
　　“顺带一提，刚刚那个用秽土转生的女子就是大蛇丸。”
　　猿飞日斩硬着头皮说着，千手柱间和千手扉间都要惊呆了。
　　纲手，自来也，大蛇丸，他们是三人都是从小就在一起的小伙伴。
　　千手柱间和千手扉间显然都是见过他们三个的，甚至偶尔还会给一点指点。
　　也就是说，传说中的木叶三忍，他们三个可都是根正苗红的火影派系。
　　师从木叶三忍，又是千手扉间制作出来的千秋，必定也是根正苗红的火影派系。
　　结果你现在告诉我说，大蛇丸变性了，还和最纯正的火影派系一起谋反？
　　你这踏马不是纯纯在逗我吗？
　　正所谓养不教，父之过。教不严，师之惰。
　　哪怕忍界没有三字经，但只要是下面人出了问题，要找肯定也是找教育他们的长者。
　　千手扉间生气的对着猿飞日斩骂道：“瞧瞧你都做了些什么！怎么教的人！怎么管的木叶！”
　　“居然让最忠实的火影一脉里产生了反叛，这不是你的问题，还能是谁的问题！”
　　这一次，千手柱间也没有给猿飞日斩说话了，而是凝重的说道：“猴子，你的思路出了问题，回去一定要好好的考量。”
　　“我相信我们一脉的忍者，千秋和大蛇丸必定是有什么特殊的原因的。”
　　“是……是我没教好。”
　　猿飞日斩苦涩的认下了错误，自家的两个老师骂自己，他能不认吗？
　　更何况这的确是他的问题，在长老团势力纵横交错，甚至影响到火影决策的时候，他没有站出来，反倒是跟长老团一起进行了决策，破坏了千秋和大蛇丸对木叶的信任。
　　还有，大蛇丸进行人体实验的事情，也是他这个做老师的没有好好的观察与教育的结果。
　　“好了好了，指责的话就先别说了。”
　　最后，还是千手柱间站了出来，“先打赢她才是真的，猴子。”
　　“我明白，老师！”
　　猿飞日斩明明一大把年纪的，可在面对千手柱间和千手扉间的时候，感觉自己好像还是那个稚嫩懵懂的少年一般。
　　对于三个火影时不时就聚在一起碰头的事情，千秋表示……
　　你们爱咋聊咋聊，反正别耽误到战斗就行。
　　话说回来，这种在战斗中成为大魔王，看着对面三个影级强者商量着围攻自己的感觉，还别说真挺好的。
　　“那么！继续上了！”
　　千手柱间咧了咧嘴，他感受了一下自己身体里的查克拉，那种超影级才能用出来的高级忍术现在是不行了，那就只能靠着作战技巧搭配忍术来战斗了！
　　“我来主攻！试试千秋的身手！”
　　尽管木遁无比的强势，但千手柱间这个人吧……
　　他更喜欢肉搏。
　　凭借极其强悍的身体，一点点的压碎对方的心灵。
　　忍界之神凭什么是忍界之神，那是因为无论从体术，忍术，幻术，亦或者是投掷之术上，他全都是无敌。
　　按照“忍者八项”：忍、体、幻、智（贤）、力、速、精、印来划分，忍界之神千手柱间除了在智力上略逊色一些，在其他方面，那简直就是八边形战士！
　　你见过忍术强横无边，身体又极强，速度快到看不见，一拳能锤爆你，战斗不需要结印，只需要双手一拍喊啥来啥的挂壁吗？
　　好了，现在你见到了。
　　砰！
　　千手柱间一脚踩在地上，朝着千秋猛然冲了过去，地面上顿时留下了一个小坑。
　　他的战斗方式和千秋当年的战斗方式尤其相似，借助自身极其强横的身体素质，不顾伤害的快速碾压对手！
　　千手柱间仿佛一枚炮弹一般，狠狠的砸向了千秋。
　　然后，只听到“咚”的一声。
　　千手柱间一屁股坐在了地上。

第六百四十六章 毫无压力
　　“？”
　　千手千秋缓缓地扣出了一个问号。
　　“？？”
　　千手扉间缓缓地扣出了两个问号。
　　“？？？”
　　猿飞日斩缓缓地扣出了三个问号。
　　“咳咳咳……”
　　“这次不算，重新来啊，重新来！”
　　千手柱间揉着自己的屁股，一瘸一拐的爬了起来，摸了摸脑袋，尴尬无比的说着。
　　他也没想到千秋的查克拉护罩竟然这么的坚硬，好家伙，他这种炮弹一样的冲击力撞上去，就跟撞上了一块钢板一样，简直离谱。
　　“……刚刚你有没有给大哥解释过什么叫非牛顿流体？”
　　千手扉间满头黑线的看着猿飞日斩说道，猿飞日斩仔细的思索了一下，翻了翻前面的章节， 凝重认真的给千手扉间点了点头。
　　“老师，我说过。”
　　“好的。”
　　千手扉间深吸了一口气，看着一瘸一拐的走回来，摆好了姿势准备重新撞一遍的千手柱间，一个大跨步出现在了他的身后。
　　“来了啊！”
　　“三，二……”
　　“二尼玛个头啊二！”
　　千手扉间一巴掌扇在了自家大哥的脑袋上，“你二臂吗！千秋外面那层是非牛顿流体！你的速度这么快，怎么可能撞得进去！”
　　被千手扉间一巴掌掀翻在地上的千手柱间挠着头爬了起来，恍然大悟的拍了拍手，“怪不得我觉得那么硬呢！”
　　“忘了忘了！”
　　“这次一定行！”
　　千手柱间站直了身子，朝着千秋飞奔了过去。
　　嗯。
　　这次真的只是飞奔，不是像之前那样的火箭头槌，来到千秋身边的千手柱间对着她就伸出了大手。
　　千秋微微一眯眼睛，依旧站立在原地，她的查克拉护罩抖动了一下，从中伸出了一只粉色的手掌，和千手柱间的大手撞在了一起。
　　尽管之前千秋就展现过这一招了，但那会千手柱间和千手扉间只是刚刚复活没多久，还没有意识到哪里不对劲，也没有真正的将千秋当成对手去观察。
　　现在决定好战斗之后，千手扉间就压下了自己的情绪，开始仔细的观察起了千秋的一举一动。
　　“查克拉实质化……”
　　“非常凝练的查克拉，等级很高。”
　　千手扉间皱着眉对着猿飞日斩问道，“她经历了什么？我记得她之前的查克拉还没有这么高的等级的。”
　　“来得好！”
　　“竟然只是用查克拉手臂来回应我吗？”
　　“看来我也被小看了啊！”
　　砰砰砰！
　　千手柱间兴奋无比的和千秋的查克拉手臂打的有来有回，千手扉间真的是满脸黑线的看着自家的大哥浪费着自己的体力和千秋的查克拉在消耗。
　　是，您老的体能好，而且现在还是秽土转生的状态，根本不需要考虑体能什么的，但是你这样会显得你很二臂……
　　猿飞日斩尴尬的看着千手扉间说道：“老师，说实在的我也不是很清楚千秋经历了什么……”
　　“千秋的一切都比较神秘，由于她的贡献比较特殊，所以我没有刻意去调查她。”
　　“要你有何用！”
　　千手扉间恨铁不成钢的瞪了猿飞日斩一眼，什么贡献不贡献的，对于千手扉间来说，收集一切情报就是一个忍者应该做的事情。
　　自己的这个弟子在成为火影之后真是越活越回去了。
　　拳对拳，腿对腿，千手柱间的几乎每一个动作都被千秋的查克拉挡了下来。
　　无论千手柱间是改变自己的进攻节奏也好，还是加快自己的进攻速度，亦或是调整自己的力道，每一下千秋的查克拉都能够精准的防守下来。
　　这种体验对于千手柱间来说非常的新奇，也非常的愉快。
　　在冥界憋了这么久没有活动，他早就想畅快的打一架了。
　　尽管没有和千秋真正的上手肉搏，但就千秋的查克拉操控能力，千手柱间是非常的佩服的。
　　她到底是怎么做到的？
　　和自己战斗的查克拉，就仿佛是一个真人一般，完全感觉不出来是被人操控的。
　　（乙姬；你喊我？）
　　越打越兴奋的千手柱间伸手一拍，两人周围的树木再度开始动了起来。
　　这一次，树木就不再是快速的拍击了，而是化作了一条条触手一般的缠绕上来。
　　千秋这回总算是动了一下她的手，只见她双手合十，默默地闭上了眼睛。
　　在千手柱间困惑的目光中，她的身上粉光乍现，笼罩着她的粉色查克拉护罩就像是炸裂开来一般，大量的粉色查克拉线冲了出来，精准的缠住了每一根缠绕过来的树枝藤条。
　　“黄金体验！”
　　千秋低声呢喃道，那些缠上树枝藤条的粉色查克拉大方光华，紧接着，让千手柱间不可思议的事情发生了，那些由他召唤出来的植物完全的失去了他的控制，朝着他攻击了过来。
　　“这是什么？！”
　　千手扉间震惊的看着这个完全没有见过的忍术。
　　黄金体验？
　　这是什么名字？
　　完全没有听过啊？
　　只见那些树枝藤条在经过千秋查克拉的洗礼之后，仿佛直接有了生命和意识一般，在千手柱间惊恐的目光中形成了一个树人，朝着他挥出了拳头。
　　“这踏马又是什么玩意！？”
　　千手柱间简直是惊到了，千秋用的绝对不是木遁，但她确确实实是给树木赋予了生命！
　　她的黄金体验，如果论忍术级别，恐怕还要在自己的树界降诞之上！
　　“火遁！豪龙火之术！”
　　猿飞日斩快步出现在千手柱间的前方，深吸了一口气，一条巨大的豪龙火柱直接命中了树人，在千手柱间肉疼的目光中将树人烧成了飞灰。
　　“大哥！”
　　千手扉间顿时出现在了千手柱间的身后，凝重的说道：“我想，我们必须要三个人同时进行饱和式打击了。”
　　“嗯？”
　　“你看不起我？”
　　千手柱间眸子一竖，三个人一起上，岂不是在说自己打不过千秋？
　　“不知道你注意到没有，千秋连位置都没有挪过。”
　　千手扉间也不跟自家大哥说别的，只是指了指千秋的所在，意味深长的对着他说道：“也就是说，我们根本就没有给到她任何压力啊。”

第六百四十七章 一波推
　　结果到最后，千手柱间还是跟着千手扉间与猿飞日斩一同朝着千秋发起了进攻。
　　只见那一头巨大的木龙气势汹汹的朝着千秋扑了过去，木龙的身边围绕着数条五颜六色的小龙。
　　其中湛蓝色的水龙张牙舞爪的，模样凶恶，其他五彩的火龙土龙雷龙风龙灵动异常。
　　好家伙。
　　这一波是巨星排场，道上大哥看了都要叹为观止，给他们点一个赞。
　　千秋看着那密集的“龙之阵法”，眉头不由得跳了跳。
　　还别说，这玩意挺唬人啊。
　　“木遁！木龙之术！”
　　“水遁！水龙弹之术！”
　　“五遁！五龙弹之术！”
　　三位火影同时结印，像是天神一般驱赶着飞龙朝着千秋发动了攻击。
　　同时，三人还一起动了起来。
　　千手柱间一下子跳到了自己的木龙之上，宛若一个龙骑士朝着千秋发起了冲锋，那种天神下凡一般，想要将一切阻挡冲锋的事物摧枯拉朽的气势简直是骇人听闻。
　　与此同时，千手柱间还合十着双手，操控着千秋周围的树枝藤条，让它们拼命的朝着缠绕过去，试图将千秋困在原地。
　　猿飞日斩则是绕到了侧面，开了个影分身，一左一右的包围了千秋。
　　两边的影分身同时结印，对着千秋丢出了手里剑。
　　“忍法！手里剑影分身之术！”
　　密密麻麻的手里剑朝着千秋碾了过去，遮天蔽日的样子就像是漫天的黑云一般，尤为恐怖。
　　最绝的是千手扉间，作为三人中的绝杀一手，他来到了千秋的身后，作为影分身之术的创造者，他一次性就分出了——
　　三个影分身！
　　竟然有三个！
　　比三代火影猿飞日斩的一个影分身还要多两个！
　　只见一个千手扉间的影分身站在千秋的正后方，手中快速结印，直接捏了个大招硬涡水刃在手里。
　　另外两个千手扉间的影分身站在千秋的侧后方，一人握了一把水刀，朝着千秋所在的位置切割了过去。
　　而千手扉间的本体，则是暗戳戳的埋伏在一旁，手里捏好了飞雷神的苦无。
　　看看。
　　什么叫绝杀！
　　三个火影，三位影级的巅峰强者彻底锁死了千秋的所有方向，仅仅留下了给千手扉间进行绝杀的最后一个空间。
　　要么，千秋就站在原地接受各种大招的洗礼。
　　要么，千秋就只能顺着他们三人留出的空间，在尽力躲避大招之后面对千手扉间的绝杀飞雷神斩。
　　真是好算计啊！
　　如果是一般的影级，面对这种局面势必要绝望了。
　　可千秋，并不是一般的影级！
　　面对腹背受敌的情况，千秋深吸了一口气，全力解放了自己的查克拉。
　　“秘术！境界的彼方！开！”
　　“乙姬！借给我你的力量吧！”
　　轰隆隆
　　一股极强的粉色查克拉气柱冲天而起，虚幻的巨大查克拉人形覆盖住了千秋，千秋缓缓地升腾到了半空之中，操控着那具巨大的粉色查克拉人形对着巨龙，手里剑，硬涡水刃发动了怪力攻击。
　　在实力达到超影级之后，那些什么个忍术，基本都已经不需要和不适用了。
　　都能开高达了，还要什么自行车？
　　提问：
　　如何破解三个影级联手设下的杀局？
　　回答：
　　直接用蛮力破开就行了，玩什么花里胡哨的。
　　在千手柱间惊叹的目光中，千秋操控着巨大的粉色查克拉人形一脚踩碎了那大片大片的巨龙，随意的挡下了遮天蔽日的手里剑，任由硬涡水刃卷碎了粉色巨大人形右腿的查克拉之后，然后又是一脚踩碎了千手扉间的三个影分身。
　　轰隆
　　千秋的巨大粉色人形两脚下去，地面都开始震动了起来，场面甚是浩大。
　　千手柱间灰头土脸的从木质巨龙碎片上下来，在猿飞日斩的帮助下接过了自身碎掉的那些胳膊大腿。
　　得亏是秽土转生的身体，不然这一波哪怕是千手柱间的细胞再生能力再强，也得需要一个医疗忍者大手来给他治疗才行。
　　千手扉间这边则是露出了无奈的表情，他低头看了看自己的苦无，又抬头看了看冲天而起的巨大粉色人形，长叹了一口气。
　　这玩意，不亚于用小刀去打奥特曼，用人类的身躯去对抗强袭自由，根本无能为力。
　　这就跟普通人面对宇智波一族的须佐能乎一样，除非能用同等级的力量去对抗，否则基本上等于无用。
　　而想要同等级的力量……
　　千手柱间和千手扉间都至少需要到超影级别的战力才行。
　　千手柱间到了超影级别才能用出木人之术，以及那标志性的真数千手。
　　千手扉间到了超影级别才能用出足以破坏须佐能乎的硬涡水刃，否则就只能像现在这样，单纯的卸掉境界的彼方一条腿而已，千秋分分钟就用查克拉补充回来了。
　　“打不过啊……”
　　缺胳膊少腿的千手柱间一边等待着秽土转生的恢复，一边感慨的说着。
　　他是最明白超影级别和影级强者的差距有多大的人，再怎么说，他也是站在忍界顶点的男人。
　　“老师，怎么办？”
　　猿飞日斩痛苦的看着千手柱间，哪怕连自己的两位老师一起出马都无法战胜千秋，那岂不是完全无法阻止千秋了？
　　无法阻止千秋的话，那不就是代表木叶毁灭计划会被执行下去？
　　“哎，投了吧。”
　　千手柱间露出了一个憨憨的笑容，“假如木叶真的毁了，就重建好了。”
　　“猴子，你要记住，木叶在最开始的时候就是一穷二白的，我们就是从这样的废墟里建立的。”
　　他看了看周围一片狼藉的战场，感慨的说着。
　　“老师……”
　　猿飞日斩动容的看着千手柱间，默默的呢喃了起来：“树叶飞舞之处，就有火之意志在燃烧。”
　　是啊。
　　哪怕木叶被毁灭了又怎么样呢？
　　只要火之意志长存，木叶就会永存！
　　就在猿飞日斩做好了和木叶共存亡，要带领木叶重新崛起的时候，千手扉间出现在了两人的身边，一人给了一个爆栗。
　　“你们在搞什么，难道你们没发现，千秋完全没有想对我们下手的意思吗？”

第六百四十八章 演习
　　“咦？”
　　千手扉间的话引起了千手柱间和猿飞日斩的注意。
　　“说起来好像是的……”
　　“千秋一直没有对我们出手啊。”
　　千手柱间摸着自己的下巴说着，“一直是我们在对她进攻，她从来没有对我们发起攻击过。”
　　“最重要的是，在我们像这样子密谋的时候，她也没有做任何事情，只是静静的站在原地看我们。”
　　千手扉间抱着自己的手臂翻了个白眼，无语的对着猿飞日斩说道：“猴子，你确定她想要毁灭木叶吗？”
　　“以她的能耐，要是她想毁灭木叶，现在的整个木叶谁都扛不住！”
　　“谁说的！这不是有自来也吗……”
　　猿飞日斩嘴硬的说着，千手扉间看了他一眼，嫌弃的说着：“你确定？”
　　“我记得你说大蛇丸也是超影吧？”
　　“自来也打得过大蛇丸？”
　　“这……应该可以吧……”
　　猿飞日斩不自信了起来，超影的实力已然超出了他的理解范畴，想要去推测两个超影的战斗结果，以猿飞日斩当前的能力来说还是有些不够的。
　　“行了，就当自来也和大蛇丸兑掉，那千秋你准备怎么办？”
　　千手扉间毫不留情的打击着猿飞日斩的信心，看猿飞日斩黑着脸不说话，千手柱间站出来阻止了这场闹剧。
　　“好了好了，别在这里折腾猴子了。”
　　“还是快去问问那位大小姐吧，她到底想要做什么？”
　　“反正打也打不过了，快去投了吧。”
　　感觉到千秋没有想毁灭木叶的意思，反倒是有一种考验自己三影的感觉，千手柱间感觉有些不可思议。
　　好家伙。
　　以前都是自己用高人一等的实力去考验别人，这回竟然是自己被一个小辈考验了……
　　哦……等等。
　　用千手扉间的说法，千秋在血脉上还是自己的祖先呢，那就没问题了。
　　“好吧。”
　　猿飞日斩只得低下了头，承认自己的技不如人。
　　这玩意真打不过嘛，千秋这一手高达，该怎么打？
　　不是我们不努力，只是对方有高达啊！
　　“反正千秋现在没有动静，那我们商量下谁去？”
　　千手柱间捂着自己的断手，看着千手扉间和猿飞日斩说道。
　　他的本意很明显，我，废人，你们谁去？
　　千手扉间直接往后退了一步，直接开口说道：“千秋是我弄出来的，她对我的憎恨我也不知道有多少了，我去不了。”
　　“……所以就是我了呗？”
　　猿飞日斩看着自家两个不靠谱的老师，硬着头皮接下了这个差事。
　　他努力的摆出了慈祥的老头的模样，对着千秋走了过去。
　　“千秋，我们打不过了，下来聊聊吧？”
　　猿飞日斩仰着脑袋看着漂浮在空中的千秋，千秋就像是没有听到猿飞日斩的话一般，飘在原地没有动静。
　　“千……”
　　猿飞日斩沉默了片刻，对着千秋再度开口。
　　可他还没有说完一个字，千秋就冷漠的对着他说道：
　　“换人。”
　　“好嘞。”
　　猿飞日斩立刻退了回来，爱莫能助的看着千手扉间和千手柱间两人。
　　两个哥俩对视了一眼，千手柱间扬了扬自己的断臂，千手扉间面无表情的一刀斩下了自己的手臂。
　　千手柱间大为震撼，垂头丧气的走到了千秋的面前。
　　“你的名字是叫千秋吗？”
　　嗡
　　巨大的粉色人形消散在原地，千秋缓缓地落下，静静的站立在千手柱间的面前。
　　饶是见识过大风大浪，站立在忍界巅峰的千手柱间，在近距离看到千秋的那一刻也是愣了愣。
　　多么美艳的一个女子。
　　比起大蛇丸的那种神秘魅惑的美感，千秋的美就像是牡丹花，大气凛然，雍容华贵。
　　也得亏是这个世界没有皇宫那一套，否则千秋的这种长相，妥妥就是一个母仪天下，国色天香！
　　“千手千秋，见过初代火影大人。”
　　千秋对着千手柱间微微行礼，见到这一幕，千手柱间更是把心放了下来。
　　你看看这孩子，多乖巧！
　　她怎么可能会毁灭木叶？
　　肯定是猴子这个家伙弄错了！
　　“好了好了，咱们好好聊就行，不用多礼。”
　　千手柱间感受着近在咫尺的千秋身上自己的气息，真是越看越喜欢。
　　他本能的对千秋十分亲近，总感觉这孩子是自己的孙女一样。
　　“关于木叶毁灭计划……”
　　千手柱间看着千秋澄澈的眼神说道，“是不是你和猴子之间有什么误会？”
　　“现在我也在这里，我做主，我让猴子给你道歉，木叶一定会补偿你的！”
　　甭管对不对，反正都是猴子的错。
　　千秋这么漂亮，她肯定没错！
　　“我和三代目火影大人没有什么误会。”
　　然而，千秋只是微笑着这么说道，“我只是单纯的想要执行木叶毁灭计划罢了。”
　　“？”
　　千秋的这话一出，三个火影都被她听晕了。
　　这是什么道理？
　　没啥事情，所以毁灭个木叶玩一玩？
　　“不过……我执行木叶毁灭计划，是有自己的目的的。”
　　千秋一个大喘气，让千手柱间他们三人也缓了过来。
　　哎——对了嘛。
　　看千秋的样子也不像是那种不讲道理，只是为了破坏而破坏的人。
　　做事儿肯定是有目的的。
　　只要有目的，那咱们就好办。
　　只要有所求，那就能通过解决千秋的需求，来解决掉木叶毁灭计划。
　　“那你说说看你的需求？”
　　千手柱间松了一口气，对着千秋温和的笑着。
　　不得不说，千手柱间这个家伙还是非常有着领袖魅力的，他这一笑，能够让人完全的去相信他。
　　“我的目的……”
　　千秋凝眸看着已然打成一片的木叶，以及远处按照原著剧情在暴走的守鹤，以及鸣人召唤出来的九尾，脸上露出了柔和的笑容。
　　“我希望在通过木叶毁灭计划之后，彻底的唤醒木叶的警戒心。”
　　“这一次是我在进行演练，那下一次会是什么状况，谁也说不好。”
　　“木叶陷入和平状态太久了，它就像是一头缓缓闭上眼睛的狮子，很容易被什么人进行偷袭。”
　　“届时，木叶死去的人会更多。”

第六百四十九章 尾兽战术
　　吼——
　　巨兽肆虐，无数的沙暴在飞扬，一尾守鹤在肆意的挥洒着自己的不满，发泄着自己的暴躁。
　　尾兽的力量是可怖的，是几乎无法操控的。
　　在影级已经是巅峰的忍界里，尾兽这种兽均影级巅峰，甚至不少尾兽实力在超影级别往上走的怪物，可以说是纯纯的大杀器了。
　　特别是现在，要一群刚刚成为下忍没多久，正准备去考中忍考试的孩子们要去对付这种怪物，着实是难为人了。
　　不过万幸的是，此时在鸣人等人面前的，是所有尾兽中实力最弱的一尾守鹤。
　　守鹤的实力也就区区影级巅峰而已，再加上它的脑子不太好使，影级巅峰的实力也就只能发挥个一二。
　　人类对付野兽，最大的优势就在于人类有脑子，可以集团狩猎。
　　从远古时期开始，集团狩猎的能力就刻在了人类的DNA里，直到现在，只要喊人上来打团都特别的兴奋。
　　我爱罗在被一众下忍追的烦了，竟然直接开启了假寐模式，直接放出了一尾守鹤出来搞破坏。
　　不过这一切都在千秋的掌握之中，没办法，谁让她知道原著剧情呢？
　　只见守鹤所在的森林中沙暴肆意，可沙暴却全都被森林挡了下来，气的守鹤只能发动物理攻击，用它那巨大的身躯去破坏树木。
　　咔啦啦。
　　大片大片的树木倒下，树叶纷飞，更是直接掩盖了沙暴。
　　只要守鹤发动它那核桃仁大小的脑子好好想一想就知道了，火之国坐落在风之国与海洋边上，经常会有风沙和风暴袭击。
　　凭什么火之国的地理环境就是比其他国家好？
　　还不就是因为千手柱间这个挂壁会召唤森林吗？
　　防护林可是有着保持水土、防风固沙、 涵养水源、 调节气候、减少污染等等作用的！
　　它们可以构建成防御自然灾害、维护基础设施、保护生产、改善环境和维持生态平衡的第一防线！
　　有了森林的加持，不仅仅自然灾害和其他的危害会大大减小，还能够给人们提供大量的资源，促进生产，从而让木叶的环境进入正向的有益循环。
　　守鹤可以在风之国那种沙漠戈壁上作威作福，但是在木叶的森林里……
　　对不起，这玩意真不行。
　　“千秋，我们真不需要去帮一帮他们吗？”
　　未来站在千秋的身边，担心的对着她说道。
　　千秋的身侧飘荡着一个粉色的人形，她看上去并不怎么喜欢说话。
　　“没关系，他们能解决的。”
　　千秋平静的说着，乙姬萎靡的露出了半个头对着未来说道：“未来，我感觉已经被你家亲爱的榨干了，哪有把一个人拆开来两个使用的？”
　　没错，此时站在未来身边，和她一起观战守鹤这边情况的千秋只是一个影分身，包括乙姬也是一样，是一部分的查克拉聚合物而已。
　　至于为什么要这么做，还不是因为千秋担心鸣人他们的行动，万一因为自己的原因改变了历史，鸣人他们出了什么问题该怎么办。
　　所以为了以防万一，千秋还是分出了一个影分身放在这边，让未来带着观战。
　　而且，有着乙姬的存在，她可以做到本体和影分身进行沟通，以及在真的要出问题的时候，可以靠乙姬和未来限制一波守鹤。
　　“你反正只是查克拉的具象化产物啊，有什么榨干不榨干的。”
　　未来在经历过人事之后，早就不是那个青涩的少女了，面对乙姬的一些话语也能够对答如流。
　　“是是是……我就是一个可怜的具象化产物……”
　　乙姬依旧一副半死不活，萎靡不振的样子。
　　千秋的感觉倒是还好，她可就糟心了。
　　千秋那边在和千手柱间他们三人打的正欢，查克拉疯狂的燃烧。
　　这边的乙姬能够感觉到那边的自己在疯狂抽取查克拉，弄得她精神都不好了。
　　“风遁！”
　　“练空弹！”
　　砰砰砰！
　　巨大的风弹从守鹤的嘴里喷吐而出，练空弹的杀伤力特别强大，一枚风弹就能炸出一个直径十几米的大坑。
　　重点是，这玩意的速度还快，就跟不要钱似的从守鹤的嘴里吐出来。
　　本身尾兽就有着无限查克拉，像守鹤这样的喷吐练空弹，简直就像是在作弊。
　　“所以说我们真的不需要帮忙吗？”
　　未来看着底下鸣人他们努力的躲避着练空弹的攻击，在守鹤的“淫威”下瑟瑟发抖的样子，焦急的对着千秋问道。
　　“不用。”
　　千秋再度摇了摇头，乙姬此时也看出来了，她对着未来解释道：“哎，不用为他们担心。”
　　“我发现了，本来守鹤的脑子就不好，现在还是因为我爱罗假寐状态突然放出来的，它的脑子就更不好了。”
　　“你看这些练空弹，完全就只是破坏了森林而已，基本没有怎么打到鸣人他们。”
　　“就算打到鸣人他们的身上，还有树木抵挡一下，不会有大事的。”
　　听到乙姬的解释，未来略微收起了自己的担忧。
　　确实，几乎是站在上帝视角在观战的未来看着鸣人他们现在就像是在看一场游戏似的。
　　发狂的BOSS守鹤胡乱的攻击着，鸣人他们扮演的玩家只要站在原地不要动弹，那就能避开所有的攻击。
　　不过显然，这样下去也不是办法。
　　鹿丸直接发挥了小队队长的作用，召集了所有前来的小强们。
　　即便鹿丸没有过对付尾兽的经验，但他相信以他那木叶最高的智商，完全可以想出绝佳的战术！
　　但是首先，需要群策群力，听一听大家有什么想法。
　　比如说鸣人这个人柱力的想法，看看他是不是有什么对付尾兽的好办法。
　　毕竟他和尾兽接触的次数是众人之中最多的。
　　不过，没曾想。
　　鹿丸以为自己是在对鸣人询问，跟他收集情报，鸣人却是直接会错了意。
　　“诶嘿嘿。”
　　“我就知道，面对这种对手，就只有我这个救世主登场才行了！”
　　鸣人用手指擦了擦自己的鼻子，一副得意洋洋的样子笑道。
　　“打尾兽需要战术就是——！”
　　“交给我打！”

第六百五十章 蛤蟆健
　　“不过区区尾兽，交给我就行了！”
　　鸣人竖起了他的大拇指，对着木叶的其他小强们笑着说道，“我可是要成为火影的男人！尾兽这种小东西，我完全可以解决！”
　　“？？？”
　　鹿丸满头问号的看着鸣人，好小子，你是准备造反是不是？
　　我可是被认命了咱们这十二人小队的队长这一职务的，如果你不听我的，你信不信我直接……
　　“我有一招，直接能够对付尾兽的方法！”
　　还没等鹿丸脑海里的想法过完，鸣人直接开口说道，“我本来准备拿来做杀手锏对付佐助的，不过现在嘛，看来是必须要使用的地步了！”
　　听着鸣人的话，鹿丸更是懵逼了。
　　杀手锏？
　　什么杀手锏？
　　大哥，你就是个下忍，就算有再强的杀手锏，也对付不了尾兽这种影级的怪物啊。
　　你总不可能也召唤出一个影级的怪物来吧？
　　作为木叶一个尽职尽责的人柱力，可不能像我爱罗这样不负责任的直接把尾兽弄出来了。
　　我爱罗这一下弄出尾兽来，风之国为了平复战争可是要赔上不少钱的。
　　所以，咱们还是群策群力……
　　“通灵之术！”
　　“出来吧！蛤蟆老大！”
　　砰！
　　在木叶十二小强们震撼的目光中，鸣人踩上了一头巨大的蛤蟆的头顶，对着对面的守鹤哈哈大笑。
　　“卧……槽？”
　　这玩意还真可以直接召唤一个影级的怪物啊？
　　这弄得我一个高智商人才根本没有用武之地啊。
　　所以说你踏马还是不是下忍？
　　哪个下忍可以召唤出影级的怪物的？
　　话说……
　　你这个怨种还准备拿这种影级的怪物来对付佐助？
　　他就区区一个下忍？
　　奈良鹿丸张大了嘴，他跟着其他小强一样把目光投向了佐助，果不其然，佐助的目光直接就呆滞掉了。
　　大哥。
　　咱们下忍打架，你没必要直接上影级的召唤物吧？
　　且不说佐助这边的神情从呆滞变成了愤恨与嫉妒，鸣人这边倒是也闹出了乌龙。
　　“哎哎哎，蛤蟆健？”
　　鸣人看着自己脚下那头背着锅盖型盾牌、手持布满刺菱鱼叉的巨型紫红色大蛤蟆懵逼的说着，“蛤蟆老大呢？”
　　“十分抱歉，鸣人。”
　　“文泰大哥被自来也大人召唤去了，您只能召唤我这种愚笨的蛤蟆。”
　　蛤蟆健握了握自己的鱼叉，对着鸣人歉疚的说道。
　　“不会不会……”
　　鸣人被蛤蟆健弄得手足无措，连忙对着它安慰了起来，“你特别强！不用这么妄自菲薄！”
　　“是，非常感谢您！”
　　蛤蟆健对着鸣人道谢，它的目光扫了过去，发现了正在胡乱攻击的守鹤，眉头一皱。
　　“这一次我们的目标就是这头守鹤吗？”
　　“是的，我不知道你能不能对付它。”
　　鸣人担心的说着，“如果不行，不然我再召唤一个帮手？”
　　“尽管我比较愚笨，但我还是知道鸣人您的查克拉并不足以支撑我和另外一个大型蛤蟆。”
　　蛤蟆健中肯的给出了自己的意见，鸣人当即就炸了。
　　“什么叫我不行！我怎么可能不行！”
　　面对鸣人的蛤蟆健没有说话，静静的动了动自己的鱼叉。
　　不过尽管如此，鸣人的脸色还是肉眼可见的涨红了起来。
　　“这这这……我要是不行，还能用九尾查克拉嘛！”
　　“没有什么不行的！”
　　鸣人红着脸说着，他也知道自己的查克拉支撑蛤蟆健一头影级召唤物已经是极限了。
　　就算他再怎么挂壁，他也只是一个下忍，身体的素质还没有得到极致的开发，查克拉总量并没有提升上来。
　　“十分抱歉，如果要对付守鹤的话，愚笨的我只能够想到一个办法。”
　　蛤蟆健对着鸣人开口说着，“先让我试试它的实力，假如愚笨的我打不过它，那就只能靠鸣人您使用九尾查克拉……”
　　“再召唤一个？”
　　鸣人睁大了眼睛问道，蛤蟆健却是摇了摇头，“不，是利用九尾查克拉，和我一起变身成九尾对抗它！”
　　“变身成九尾！”
　　“好帅——！！！”
　　鸣人的眼中冒出了小星星，即便九尾对他的态度很差，但是对于九尾的强大，鸣人还是有着深刻的认知的。
　　所以说他看到守鹤其实并不怎么害怕来着，毕竟自己体内还有一个更厉害的关着呢，有啥好害怕的。
　　“哼，我可警告你，不允许用我的查克拉做奇怪的事情！”
　　鸣人体内的九尾在察觉到鸣人的想法之后，对着他如是说道，“否则我是不会把我的查克拉借给你的！”
　　对于九尾的警告，鸣人根本就没有放在心上，他嘻嘻哈哈的说着，“九尾，你是不是害怕自己打不过守鹤啊？”
　　“放屁！”
　　九尾顿时就怒了，它在鸣人体内的封印中狠狠的甩动自己的九条尾巴，“守鹤它就只有一条尾巴！这种废物根本不需要我亲自出手都能打爆它！”
　　“那不就对了，你借给我查克拉，我让蛤蟆健变成你的样子去吊打守鹤，一边彰显了你的威风，一边又能帮到我，避免我出事，这不是双赢吗？”
　　鸣人对着九尾摊了摊手，笑嘻嘻的说道。
　　九尾思索片刻，傲娇的哼了一声算是同意了鸣人的想法。
　　鸣人在感觉到九尾的查克拉已经对自己放开之后，他便轻松了起来。
　　和佐助的天之咒印一样，鸣人也能够感受到九尾的查克拉，在他情绪激动，或者需要用到九尾查克拉的时候，他就会毫不犹豫的使用九尾的查克拉来战斗。
　　不得不说，这玩意很香，能够全方面提升自己素质的九尾查克拉，鸣人简直是爱死了。
　　“那就这么干吧！蛤蟆健！”
　　鸣人对着蛤蟆健下达了命令，“让我们行动吧！”
　　“得令！”
　　蛤蟆健握紧了自己的鱼叉，顺手抓起了盾牌，朝着守鹤就扑了过去。
　　正在胡乱放炮的守鹤在察觉到了蛤蟆健扑过来之后，当即扭过身子，对着蛤蟆健喷出了练空弹。
　　不过蛤蟆健早有准备，它提起了自己的盾牌，完完全全的挡下了守鹤的练空弹，同时将手中的鱼叉递了出去。

第六百五十一章 假面骑士！
　　有一说一，枪盾在单挑实战之中并不是很强。
　　可是在军队推进之中就显得优势无比了。
　　一手举盾，一手举枪，面对远程兵种和普通的近战兵种都具有极强的优势。
　　而这种优势组合成为战阵之后，那就是大名鼎鼎的马其顿方阵！
　　只见蛤蟆健手中那不知名的，像是锅盖一样的盾牌直接挡掉了守鹤的全部练空弹，蛤蟆健的身形相当强壮，认为自己愚笨的它在防守和进攻上都有着相当强大的能力。
　　在练空弹的攻击下，蛤蟆健连颤抖都没有，直接就抗下了攻击，一步步扎实的朝着守鹤推进了过去。
　　守鹤也是个死脑筋，就像是一座固定炮台一样朝着蛤蟆健的盾牌上猛冲。
　　蛤蟆健就这样直接推到了守鹤的面前，手中那带着倒刺的鱼叉狠狠的扎了出去。
　　“嗷！”
　　“疼死本大爷了！”
　　被鱼叉直接命中了的守鹤一声痛呼，紧接着发疯似的对着蛤蟆健疯狂的进攻了起来。
　　它直接手脚并用，加上一条蛤蟆健并没有的尾巴，直接将蛤蟆健连带着鸣人砸飞了出去。
　　蛤蟆健在空中一个翻身，稳稳地落在了地上，然后接住了在空中手舞足蹈着落下来的鸣人。
　　“呜哇……”
　　“吓死我了。”
　　鸣人拍着胸口对着蛤蟆健道谢，“真是不知道该怎么感谢你，我差点就落到地上摔成肉饼了！”
　　蛤蟆健愧疚的说着，“让鸣人大人受惊了，实在是我太过愚笨，没能在守鹤的攻击下保护好您！”
　　守鹤的攻击全然没有章法，饶是蛤蟆健这种级别的防守者，也只能在它的乱拳之下败退。
　　毕竟蛤蟆健只是一个影级，而守鹤即便再弱，它的实际等级也到了影级巅峰。
　　“不怪你，主要还是守鹤这个家伙很麻烦。”
　　鸣人还是很懂事的，对着蛤蟆健安慰起来，“不碍事，我们再打一次！我相信你一定可以的！”
　　他这种把任何人都当朋友的性格，实在是很受到欢迎。
　　蛤蟆健感动的点了点头，“如此愚笨的我竟然得到了鸣人大人的赞赏，我实在是感动万分！”
　　“好！我们再来一次！”
　　蛤蟆健举起了枪盾，对着守鹤又扑了上去。
　　这一次，守鹤就没有那么幸运了，在蛤蟆健稳健的挡下了守鹤的进攻之后，它手中的鱼叉狠狠的刺入了守鹤的腹部。
　　噗嗤
　　鱼叉直接贯穿了守鹤的腹部，造成了一个大洞。
　　守鹤痛苦的发起狂来，竟然直接将蛤蟆健的鱼叉给打断了。
　　在打断了蛤蟆健的鱼叉之后，守鹤发狂的对着蛤蟆健一个冲撞，直接将蛤蟆健掀翻了出去。
　　周围的黄沙四散，不断的汇聚过来填补着守鹤腹部的大洞，守鹤扑到了蛤蟆健的身上，将它压在地上撕咬了起来。
　　“不好！”
　　“帮一下鸣人！”
　　鹿丸见势不妙，对着周围的小强们喊道，“能有什么远程就朝着守鹤扔！”
　　一时之间，十二小强们都犯起了难。
　　除了个别几个拥有远程手段的家伙，其他的小强们都还只是下忍，会的手段比较少。
　　真要说远程，也就只有丢丢苦无和手里剑这些暗器了，但是这些暗器，对于守鹤那巨大的身材，以及被黄沙密布的皮肤来说，甚至比蚊子叮都要无关痛痒。
　　苦无和手里剑甚至不能穿破守鹤的黄沙，无法接触到守鹤的皮肤，更别提吸引疯狂的守鹤的注意力了。
　　在众人一筹莫展的时候，佐助直接站了出来。
　　“我来！”
　　他深吸了一口气，低沉的说道：“鸣人有准备杀手锏，我怎么可能没有？”
　　“卡卡西别的是不会，但他会的忍术足够多！”
　　“天之咒印！开！”
　　还没等其他人反应过来，佐助直接跳到了树上，朝着守鹤冲了过去。
　　佐助的脸颊上开始密布起了天之咒印的符文，在经过大蛇丸的改良之后，那些符文已经不会侵蚀佐助的心智了，只会大幅度的增加佐助的能力。
　　“佐助！别冲动啊！”
　　鹿丸对着佐助伸出手去，苦恼的看着他冲向了守鹤。
　　好家伙，这队伍里都是什么玩意？
　　一个两个都是刺头？
　　鸣人他能够召唤出这种影级的怪物也就算了，他毕竟是九尾人柱力，加上漩涡一族的体质，总能做到一些不可思议的事情。
　　你一个宇智波一族的遗孤，能做啥呀？
　　只见佐助冲到了守鹤的身后，对准它的……
　　呃……
　　屁巴，双手结印，施展了最经典的木叶流忍术——
　　火遁！
　　豪火球之术！
　　想歪的都去面壁！
　　呼啦
　　跟在中忍考试中一样，一枚足足有着湖泊大小的豪火球就朝着守鹤喷射了过去。
　　“只是一个豪火球是无法产生作用的！佐助！”
　　鹿丸对着佐助喊了起来，佐助冷哼了一声。
　　“谁说我只有豪火球的？”
　　“风遁！极限大突破！”
　　他深吸了一口气，对着豪火球吐出了一口飓风。
　　大突破这个风遁忍术，实际上是从大蛇丸这边传到千秋手上，又从千秋的手上传到了卡卡西手上的忍术。
　　卡卡西秉着天才就要多学点的念头，将大多数寻常能够使用的忍术都交给了佐助。
　　佐助也不负众望，对得起天才的名头，直接学会了卡卡西教他的忍术。
　　嘛，就算学不会，佐助也可以开写轮眼学嘛。
　　大突破后发先至的冲到了豪火球的下方，直接拖着豪火球冲向了守鹤。
　　“组合忍术，火焰风暴！”
　　佐助低吟一声，随着他的话音落下，大突破点燃了豪火球，一大片的火焰风暴在守鹤的身上炸裂开来，场面煞是壮观。
　　屁巴受到了攻击的守鹤再度惨嚎一声，站起了身子回头看去。
　　趁着这个机会，蛤蟆健双腿一蹦顶开了守鹤，回身带着鸣人落到了后方。
　　“十分抱歉，是我太过愚笨了！”
　　蛤蟆健对着鸣人歉意的说着，“看来我们只能用那个方法了，鸣人大人。”
　　“没问题，上吧！”
　　鸣人遥遥的和佐助对视了一眼，对着守鹤握了握拳，同蛤蟆健说道：“来吧！变身！”
　　“九尾！”

第六百五十二章 还得是你
　　风起云涌，鸣人的身上爆发出了大量的查克拉，没人能够知道为什么他那小小的身躯之中能有如此之多的查克拉存量。
　　暗红色的查克拉将鸣人包裹了起来，他双手贴合在一起，表情狰狞。
　　原本还在发狂着准备对佐助发动进攻的守鹤在感受到鸣人身上的那股查克拉之后顿时惊得转过了身子。
　　它惊恐的尖叫起来：“九尾！你这个家伙！竟然想对我发动攻击？”
　　滴滴滴
　　【最可爱的守鹤：有没有人管啦！】
　　【最可爱的守鹤：九喇嘛发疯了要打我啦！】
　　尾兽聊天群里响起了守鹤的声音，它在聊天群里叫着闹着，但是最近都比较沉寂的聊天群并没有人理会它。
　　没办法嘛，群里没人在线，大家要么是在人柱力的肚子里睡觉，要么是被封印起来了无法动弹，能够有动静的也就是和人柱力和谐相处的八尾牛鬼，以及超出了封印限制，但懒得理会它的九尾九喇嘛。
　　看着石沉大海的尾兽聊天群，守鹤气鼓鼓的打开了私聊。
　　【最可爱的守鹤：滴滴滴！】
　　【最可爱的守鹤：九尾！九喇嘛！九傻子！】
　　【最凶最恶九喇嘛：傻子骂谁！？】
　　【最可爱的守鹤：傻子骂你，啦啦啦~】
　　趴在鸣人肚子里的九尾翻了个白眼，感觉和对面这个傻子没什么好聊的。
　　【最可爱的守鹤：九喇嘛你想做什么？我和打一架？】
　　【最凶最恶九喇嘛：打你的是鸣人，又不是我，跟我有什么关系？】
　　【最可爱的守鹤：你放屁，你看看外面，这嚣张的九条尾巴，这漫天乱飞的邪恶查克拉，不是你还有谁？】
　　守鹤感觉气急败坏，你看看，你看看，鸣人脚底下踩着的那个，不就是九尾吗？
　　你还说不是你！
　　【最凶最恶九喇嘛：鸣人脚下踩的九尾，和我九喇嘛有什么关系？】
　　【最凶最恶九喇嘛：你要找的话，找九尾去，别找我九喇嘛。】
　　就是，你要抓鲁迅，和我周树人有什么关系？
　　守鹤一听懵了，说的也对哈，现在在自己面前的又不是九喇嘛的本体，只不过是利用它查克拉变身出来的九尾罢了，那和九喇嘛有什么关系？
　　要骂还是得去骂“强行”使用九喇嘛查克拉的人柱力嘛！
　　鸣人：？？？我真是栓Q，这查克拉是九尾本人提供给我的！
　　守鹤可不会管那么多，在想清楚前因后果之后，当即对着鸣人和他脚下蛤蟆健变身成的九尾口吐芬芳，话语脏的很，含妈量极高。
　　“你哔哔叉叉那个哔哔！”
　　“哔——吃哔——哔——！！！”
　　“？”
　　蛤蟆健变身成的九尾一脸懵逼，实在是没搞懂对面这头守鹤为什么情绪起伏这么大。
　　鸣人纯属完全没听懂守鹤在骂什么。
　　在对着九尾发泄了一通之后，守鹤感觉情绪好了不少。
　　嘛，当着九喇嘛的面，它是不敢这么喷的，但是面对蛤蟆健变身成的九尾嘛，那就另当别论了。
　　还别说，骂的真爽。
　　明知道是假的，但骂起来的畅快感依旧没有变化。
　　叫你这家伙一直欺负我，作为尾兽中地位最低，也最喜欢搞怪的存在，守鹤被凶狠的九尾欺负的次数可是数不胜数。
　　要不是大家都是不死的存在，从小又是一起长大，久而久之守鹤也就习惯被欺负了，不然高低得给九喇嘛来几下狠得，让它知道谁才是老大！
　　主要是打不过，要是打得过，守鹤也就没那么多事儿了。
　　“哈哈！知道本大爷的厉害了吧！九尾！”
　　守鹤手舞足蹈着，完全没有理会对面的鸣人和蛤蟆健的懵逼。
　　【最凶最恶九喇嘛：你死了。】
　　【最可爱的守鹤：啊咧咧？九喇嘛你说什么？】
　　【最凶最恶九喇嘛：你骂我。】
　　【最可爱的守鹤：我没有骂你啊，我骂的是九尾，跟你九喇嘛有什么关系？】
　　【最凶最恶九喇嘛：你二臂吧。】
　　轰隆
　　鸣人身上的查克拉量级突然大了不止一倍，他惊叫着将查克拉输送给了蛤蟆健。
　　顿时，蛤蟆健变身成的九尾迸发出了更强的查克拉，实力直逼超影。
　　“？”
　　守鹤看着面前突然变强了不止一点半点的九尾，喃喃的骂出了声。
　　“NND，你不讲道理……”
　　吼——
　　九尾迸发着惊天动地的气息，将木叶十二小强全都逼退，佐助不甘心的退到一边，只能看着鸣人的身上燃烧着查克拉，骑着九尾扑向了守鹤。
　　守鹤龇牙咧嘴的看着九尾冲将过来，刻在DNA里的恐惧让它后撤了一步。
　　不过它转念一想，不对啊，我怕什么？
　　这玩意又不是真的九喇嘛，只不过是一头变身成九尾的蛤蟆罢了。
　　更何况大家都是影级巅峰水平，你也没有突破超影那道坎，打起来谁输谁赢还不知道呢！
　　蛤蟆它懂个屁的九尾，要论挨打的次数，我守鹤可是所有尾兽中被打的最多的那个！
　　正所谓挨打的越多，越能够知道该怎么打人！
　　哼哼！
　　臭九尾，轮到我守鹤报复的时候了！
　　就算打不过你，打一打变成你的蛤蟆也不错！
　　想到这里，守鹤顿时开心了起来，跳上去就是给九尾一个爆头重击。
　　“蛤蟆健！躲开它！然后快使用钢铁尾巴！”
　　不过，众所周知，有训练师和没训练师的宝可梦的强度是不一样的。
　　在宝可梦训练大师鸣人的教导下，九尾上去就是一个电光一闪，躲开了守鹤的重击的同时进行了一波反击，紧接着它又接了一招钢铁尾巴，将守鹤抽的晕头转向。
　　“啃咬！抓！最后使用缠绕！”
　　鸣人有条不紊的指挥着蛤蟆健发动进攻，他很清楚自己并不知道九尾到底有什么进攻方式，只能靠着这种普通的方式发动物理攻击。
　　既然如此，那就不要解决守鹤，解决人柱力就完事了！
　　“最终的终结还是得靠我啊！”
　　在九尾死死的压住了守鹤之后，鸣人抡圆了拳头，一下子跳到了守鹤的头上，狠狠的揍向了沉睡中的我爱罗。
　　“给我醒来！”

第六百五十三章 木叶的人
　　木叶毁灭计划最终以大蛇丸的失败告终。
　　木叶的忍者们和百姓们纷纷被吓出了一身冷汗，辣么多的大蛇，辣么多地方发生了战斗，甚至还出现了忍者入侵，尾兽大战这样的大场面，实在是让人看不太懂。
　　不过万幸的是，有千秋这样的保护神存在，还有自来也，三代火影的辛苦付出，再加上木叶十二小强们的发挥，事态总算是稳定了下来。
　　说来让人感到疑惑的是，入侵木叶的那群忍者一个都没有留下来，饶是以卡卡西他们的身手，也没能保留下来证据去证明这群忍者到底是从哪里来的。
　　他们都带着黑色的斗篷，将自己隐藏在黑暗之中，就像是凭空出现的一般。
　　并且这群家伙纪律严明，保密性极强。
　　在卡卡西和凯打败了他们之后，立刻就会有别的忍者出现将他们的身体收走，不给木叶的忍者留下任何线索。
　　甚至有不少卡卡西和凯他们刻意留下来晕厥的忍者，也在一眨眼之后就消失不见，十分离谱。
　　这弄得卡卡西都觉得是不是木叶内部有内鬼了。
　　有能力和有动机的几位大国的影都在上面被袭击了，一时之间找不到真凶的木叶只能把所有的罪名都往大蛇丸的身上去扣。
　　你看，就这样，只有大蛇丸受伤的世界形成了！
　　中忍考试就这样不欢而散，木叶以需要自查为由直接封闭了国门，停止了对外的一切沟通。
　　在一个月后，被关在火之国外面嗷嗷直叫的商人们和准备发布任务的百姓们总算等到了机会，报复性的涌入了重新开放的木叶。
　　一进入木叶，他们就发现了木叶的大不同。
　　街上肉眼可见的巡逻队增加了，治安管理与规划变得更加完善了，同时还四处张贴着告示，告诫百姓们各种遇到事情之后的各种应变措施。
　　总而言之，木叶毁灭计划给整个木叶都提升了一波警惕心，加强了木叶所有人的警戒心，几乎家家户户都留了一条逃生通道，有能力的甚至还开了一个地下室作为避难所。
　　整个木叶肉眼可见的提升了精气神，几乎是全民都会去自发的排查不是木叶的人的来历。
　　怎么说呢，木叶说大不大，说小不小，真要说，这地方就是一个大一些的村子，在万众一心下，做到这种事情并不难。
　　并且在一代代的循环下来之后，整个木叶都会形成一个良好的氛围，保持住这种优秀的意识。
　　此时，在千手老宅之中。
　　“我真的不知道该说什么了，千秋。”
　　自来也目光复杂的看着千秋，以及慵懒的站在千秋身边的大蛇丸。
　　“没想到这次的木叶毁灭计划能够给木叶带来如此大的变化，木叶是需要感激你们的。”
　　“自来也老师言重了。”
　　千秋平静的跪坐着，她扫了一眼毫不在意的大蛇丸，对着自来也说道：“其实如果可以的话，我希望木叶能够给蛇姨正名。”
　　“这……”
　　自来也露出了犹豫的表情，木叶现在能够保持这样的和平，就是建立在把所有仇恨都转移到了大蛇丸的身上。
　　如果现在为大蛇丸正名，那岂不是自毁长城，直接让木叶如今的变化全都付诸东流？
　　“没必要，七。”
　　大蛇丸懒洋洋的伸了个懒腰，展现着自己美好的身材，看的自来也呼吸浓重了一分。
　　“木叶之于我，已经毫不重要了。”
　　“这个忍界还有如此多的奥秘，这么大的版图等着我去探索，木叶？”
　　“呵。”
　　大蛇丸浅浅一笑，见识过星辰大海的人，又怎么会被一条小江小河绊住脚步？
　　自来也张了张嘴，说不出什么话来。
　　他已经很深刻的明白大蛇丸变得和以前不同了，不仅仅是性别变了，连想法和气质都完全不同了。
　　说直白点，就像是换了一个人似的。
　　“蛇姨……”
　　千秋看着大蛇丸，大蛇丸温柔的拍了拍她的肩膀，带着一丝丝妩媚与勾引说道：“不然你来我音忍村吧，我把整个音忍村都给你，随你调配。”
　　“不行！”
　　自来也下意识就拒绝了大蛇丸的提案，“千秋是木叶的生命女神，你可别想让她去别的地方！”
　　为了木叶的将来，自来也算是拼上一切了。
　　对他来说，木叶的发展比一切都要重要。
　　“自来也，七不是木叶的生命女神，她是自己的生命女神！”
　　大蛇丸冷着眸子看着自来也，身上的超影级气息膨胀了起来，“你休想用这种东西捆住她！”
　　“我也没说什么啊……”
　　自来也被大蛇丸吓了一跳，连声安抚了起来。
　　在之前万蛇和蛤蟆文泰的战斗中，自来也并没有讨到好。
　　尽管大蛇丸大部分心思和注意力都在其他几个影的身上，没工夫去对付自来也。
　　自来也同样也没有想去和大蛇丸认真战斗，可战力这个东西嘛，又不是需要全面打过才知道的。
　　在彼此接触了一下之后，自来也就明白了自己绝对不是大蛇丸的对手。
　　即便去搏命的话还不知道最后胜负，可每到关键时候，自来也还是不想去搏命的。
　　“行了。”
　　千秋打断了两人的对峙，微微叹了一口气说道：“其实我在哪里都无所谓，我已经从千手柱间和千手扉间那边得到了仙人模式的修炼方式，接下来我肯定会在忍界中历练，寻找到适合我修炼仙人模式的地方，就跟千手柱间他一样。”
　　“你可以找我帮忙的，七。”
　　大蛇丸认真的说着，“我回去给你研发一个自然能量探测用的道具，只要你遇到了那种自然能量浓厚的地方，它就会自动提醒，避免你错过。”
　　“谢谢蛇姨~”
　　千秋对着大蛇丸浅浅的笑着，自来也不服气的说道：“我还能直接去找大蛤蟆仙人问呢！”
　　“世界变更的这么快，它知道个屁？”
　　大蛇丸不屑的说着，自来也唯唯诺诺的说道：“这……它可以预言呢不是。”
　　“好啦好啦，总之都谢谢你们。”
　　千秋好笑的安抚着两人，对着自来也认真的说道：“自来也老师，接下来我就要和木叶告别一段时间了，麻烦你跟三代火影大人说一声。”
　　看自来也还想说些什么，千秋拍了拍他的手，“放心吧，我姓千手，我就永远是木叶的人。”

第六百五十四章 怪物集合
　　木叶的生命女神千手千秋离开木叶村子的消息传遍了整个忍界，几乎所有人都把目光投向了木叶，试图探索木叶的下一步动作。
　　生命女神到底是离开木叶去做什么，离开木叶多久，会发生什么变化，这些都是探子们需要去研究考虑的事情。
　　对于忍者来说，情报就是一切。
　　掌握了情报就等于掌握了资源，有了正确的情报，各大国就能准确的获取彼此真正的战力，从而方便下一步的行动。
　　伴随着千手千秋的离开，整个忍界都进入了风起云涌的状态。
　　最近观测木叶的忍者们都感觉世界开始疯狂了起来。
　　怎么？
　　大蛇丸在攻击木叶一次不成，还进行了新的一步操作？
　　宇智波一族的宇智波佐助叛逃木叶，投奔大蛇丸而去？
　　大蛇丸为了迎接宇智波佐助，派出了大量的音忍进行阻挠？
　　木叶这边对此的举动竟然是……
　　没啥举动。
　　三代火影猿飞日斩直接派出了木叶十二小强去追，就让人搞不懂他到底是在意还是不在意。
　　如果说在意吧，那为啥只是让一群刚刚成为中忍，甚至还有些没有成为中忍的下忍去追？
　　如果说不在意吧，那为啥将自己手底下最强的，可以视作木叶的希望的小伙子们全都派了出去？
　　反正就挺迷惑的。
　　也就是深知一切内情的自来也明白，老头子这一举动恰恰表明了自己对宇智波佐助的无比在意。
　　主要是给帮了木叶一个大忙的大蛇丸一些面子，再加上猿飞日斩自己也知道，佐助他在木叶学不到什么东西，还不如去大蛇丸那边学习会更好。
　　自家人知道自家事，猿飞日斩很清楚这一波是木叶欠了大蛇丸的。
　　尽管大蛇丸没有要求木叶什么，但木叶还是需要给到大蛇丸补偿的。
　　不明就里的各国情报忍者们无奈之下只能死死的跟着鸣人他们夺回佐助的旅途。
　　结果一路上，不停收到情报的各国大人物都纷纷傻眼了。
　　这踏马都什么跟什么啊？
　　音忍村这边一个个都是怪物也就算了，看上去只有下忍水平的家伙在开启一个什么咒印之后就变成了中忍乃至上忍级别的实力。
　　这玩意说大蛇丸的手段高超没什么毛病。
　　可木叶你这边的十二小强都是一些什么玩意啊！
　　来，你给我简单说说。
　　情报里这个日向宁次的八卦一百二十八掌和八卦三百六十掌是什么东西？
　　一套连招能够把一个达到上忍的家伙给弄死了？
　　行。
　　日向一族的天才是厉害，不说他。
　　换一个。
　　那几个看上去没什么用处的带狗少年和玩虫少年又是怎么回事？
　　带狗那个他肩膀上那头小狗不是很弱吗，怎么突然就膨胀了？
　　那个少年怎么也变成一头狗了？
　　卧槽，这牙通牙又是什么东西？
　　玩虫的那个闷骚男看着就恶心，但怎么强的离谱？
　　怎么上来就是什么秘术虫玉，炸的对面直接投降？
　　这满身都是虫子的谁受得了？
　　这些都觉得还好是吧？
　　那么那个看上去人畜无害的小胖子呢？
　　好家伙，这玩意看着就是个普普通通的下忍，还这么胖。
　　结果呢？
　　磕了药比谁都猛！
　　你跟我说这胖子超倍化之术后的身材去打尾兽都有人敢信！
　　就离谱？
　　剩下的几个女流，像什么天天啦，雏田啦，小樱啦之类的，也个顶个的是好手。
　　简直是见了鬼了。
　　木叶的忍者都这么怪物的吗？
　　这么怪物，为什么在中忍考试的时候不展现？
　　就没有一点能看的情报吗？
　　各国大人物们绝望的翻看着来自于木叶十二小强的情报，终于翻到了一个在中忍考试中表现过的人才的战况。
　　李洛克不敌音忍村辉夜君麻吕，君麻吕一招早蕨之舞改变了平原地形。
　　李洛克在风之国我爱罗的协助下成功击退君麻吕，重伤退场。
　　哦……
　　这个家伙不太强……
　　个鬼啊！
　　即便李洛克是木叶十二小强中唯一一个打架受重伤退场的，可他打的是音忍村那边最强的辉夜君麻吕！
　　能够直接改变地形的忍术整个忍界都没有多少人能够用出来好吧！
　　更何况这小子是血继界限辉夜一族的天才，实力早就突破了上忍，强的就跟怪物一样。
　　在李洛克和我爱罗的联手下才能堪堪击退，已经是无比离谱的事情了。
　　侦查情报的忍者们在心惊胆战中把木叶十二小强们的情报不断的传回各国，而最后一封情报，直接让各国的大人物们直接破了防。
　　【密报】
　　【宇智波佐助与漩涡鸣人于终结之谷大战，大战摧毁终结之谷瀑布，大蛇丸插手救走佐助】
　　见了鬼了！
　　大人物们纷纷惊悚的看着手中的密报。
　　大哥，你们倆是下忍！
　　下忍！！！
　　两个下忍打架，摧毁终结之谷的瀑布？
　　你当你们是千手柱间和宇智波斑啊？
　　还有。
　　这玩意战况还不是一边倒，甚至激烈到大蛇丸直接插手救人，这也太离谱了一些吧？
　　看来这一波哪怕生命女神离开了木叶，木叶也不是能够随便动的存在呢。
　　再加上木叶的未来是如此光明，各国都开始有了担忧之心。
　　如果不好好的把握现在，多生优生，让人才资源丰富起来，那将来火之国注定还是稳坐忍界的第一把交椅，继续着一超多强的局面。
　　那踏马可就没意思了啊！
　　生！
　　快生！
　　教！
　　资源全部倾斜，培养下一代！
　　趁着千手千秋离开的时间，多多刺探木叶的情报，学习先进知识，争取实现弯道超车！
　　一时之间，整个忍界都迎来了一轮争先恐后的发展，忍界进入了难得的和平期。
　　只不过，这一段和平期结束的要比预想之中的快很多……
　　……
　　雨忍村。
　　倾盆的大雨依旧弥漫在雨忍村的村落之中，路上来往的行人带着呼吸器，艰难的跋涉着。
　　“听说了吗？”
　　“神最近下达了指令，咱们雨忍村又要迎来新一波的发展了！”
　　“真的吗！那可真是太好了！”
　　“只要在神和天使的带领下，我们雨忍村一定会成为忍界最强的村子！”
　　“神大人万岁！天使万岁！”

第六百五十五章 疾风初现
　　七八月的夏季，天气阴晴不定，时不时就会下一场暴雨。
　　在这种炎热的季节里，汤之国的生意竟然依旧火爆，不得不说，治理汤之国的大名夫人川泽礼子实在是有一套。
　　生命女神千手千秋从木叶离开了三年之后，整个忍界都进入了快速发展阶段。
　　忍界中的五大国都在拼命发展，连带着不少小国的整体经济都好了不少。
　　风之国在罗砂回去之后大力的开展了一下种树造林工程，守鹤吃瘪的事情他很是清楚，要是在不改变，未来可就没机会改变了。
　　土之国和雷之国那边则是加大了生产和教育，提倡优生优育，扩大下一代的能力。
　　土之国地广人稀，最重要的还是如何增加人口，填满那么大的土地。
　　雷之国这边，四代雷影艾直接就上头，不顾长老团劝阻开放了雷之国的忍术典籍，打开了文化封锁。
　　除了一些极端的秘术和维持雷影一脉的优势之外，其他的所有忍术典籍全都下方到雷之国的全部忍者中去。
　　对于那些固执守旧的长老团们，四代雷影艾先是以理服人，然后再是以力服人，最后拿了一个学会了岚遁，叫做达鲁伊的臭小鬼堵住了长老团们的嘴。
　　五大国之中，最让人意外的是不声不响的在发展的水之国。
　　由于五代水影照美冥的提前上位，血继界限家族在水之国保留的相当好。
　　水之国一直秉持着低调发展，抱紧火之国大腿的基本政策，和某只兔子一样，默默地学习着超级大国的一切知识，现在就国力而言，已然相当的强劲了。
　　水之国现在的核心目标就是增加一些高端战力，如果忍刀七人众各个都能成为影级强者，那组合起来不得算一个超影？
　　有了超影这种尖端实力之后，尽管还比不上火之国，但风之国这种还能踩一踩的。
　　至于火之国，那就更不用说了，在千秋离去之后为了守住忍界第一大国的名头，猿飞日斩直接发起了拼命模式。
　　正所谓上行下效，三代火影猿飞日斩以六十多岁的高龄还在拼命工作，底下的忍者们哪里好意思放松？
　　谁不是跟猿飞日斩一样拼了命的接任务，锻炼，强化自身？
　　每个人的心中都有着一种紧迫感，没有了生命女神的庇佑，木叶在超影级的威胁下简直不堪一击！
　　必须要把整体的实力都提升上来，才能应对外敌。
　　要真有那种摆烂的忍者，猿飞日斩第一个就不同意！
　　什么？
　　你说成天没事儿干的自来也？
　　这……
　　他另当别论！
　　总之给自来也按一个寻找大蛇丸证据的由头，放他随便玩就是了。
　　说来也是的，自来也因为发现了大蛇丸实际上并不坏，开始成天黏着大蛇丸找她要纲手位置。
　　以前的自来也对于黏着大蛇丸并没有什么兴趣，大家都是男人，有什么好贴贴的？
　　那现在可不一样了！
　　大蛇丸已经变成了女孩子！
　　还是那么漂亮，那么迷人的女孩子！
　　这样贴贴起来就没负担了嘛！
　　最重要的是，大蛇丸她尽管变成了女人，可还是保留着男性的思维啊！
　　即便自己对大蛇丸又捏又摸，随意的占便宜吃豆腐，她也不会有太大的感觉。
　　这就很舒服了！
　　除了她身边那个戴眼镜的小子一直用想杀人的眼神看着自己之外，一切都很好。
　　按照之前千秋变成女孩子的过程来看，大蛇丸在适应自己女性身份上还需要一段时间，趁着这段时间赶紧给大蛇丸灌输一些思维，万一未来可以成人之美，左拥右抱呢？
　　自来也馋的口水都要流出来了。
　　反正自来也和大蛇丸这边就这样了，自来也跟着来到了音忍村，随手指点了一下大蛇丸布局音忍村的一些细节，音忍村也直接进入了快速发展模式。
　　纲手……
　　害，不用提了，在知道川泽礼子是千秋的好朋友之后，她就一直泡在汤之国没挪过窝。
　　上头有人的感觉就是好啊！
　　对于川泽礼子来说，给纲手花的这一千两千万的根本算不得什么，纲手也不敢开口要太多钱，都是一点点的玩。
　　川泽礼子拿钱去打点其他国家的大名，那可都是以亿为单位的。
　　也得亏汤之国是一个巨大的销金库，花出去的钱都会赚回来，否则还真支撑不起这么大的消费。
　　那些拿了钱的大名们也算是礼尚往来，经常跑汤之国来玩。
　　毕竟家里的事情都有各个影操心出力，他们最多也就是个吉祥物，没啥用处。
　　既然如此，不如好好的出去玩一玩，名头上还能写是在汤之国和其他国家的大名进行“友好交流”。
　　这该死的汤之国不知道在哪个高人的指点下，竟然开启了消暑用的水上乐园，以及研发了一种新的服装，叫做什么比基尼。
　　在比基尼和水上乐园的支持下，汤之国的生意异常的火爆。
　　甚至在某些不能启齿的方面，那位高人还给川泽礼子提了一手著名的水龙敬乐园，专门供给那些位高权重的大名，借此掌握他们的把柄。
　　有一说一。
　　效果好的不得了！
　　反正那些个大名们对川泽礼子说话都要客客气气的，生怕哪天自己就被爆出来什么问题下台了。
　　于是，忍界就在这种忍者们很努力很拼命，百姓们很糜烂很享受的氛围之中快速发展。
　　至于那位高人，则是化名成了夜神夫人，在夜晚的汤之国游荡。
　　传言中，夜神夫人到过的夜店，都会迎来一波真正意义上的销售热潮。
　　当然，如果那家夜店没有让夜神夫人满意，那对不起，甚至不用第二天，当天晚上你就不用开门了。
　　想要在汤之国赚钱的人有很多，想在汤之国开店的人也很多，不缺你一个。
　　在大名鼎鼎的底下交易所中，除了一直高高在上的挂着的击杀生命女神的SSS级任务之外，第二个任务就是揭露永远只在夜晚出现，带着面纱的夜神夫人的真面目。
　　以及一个不知所谓的，但价格很高的寻觅任务。
　　【S级任务：利用传感器寻找目标地点，每找到一处则奖励10万两，按照传感器显示的成绩获取提成，最高可拿1亿两！】

第六百五十六章 S级任务
　　S级任务！
　　还是如此简单的寻觅任务！
　　更是只需要根据对方给予的传感器寻找地点，甚至不需要战斗！
　　尽管对于同等级的任务来说，它的基础奖励要少了一些，可它的提成高啊！
　　地下交易所的忍者们直接就暴动了，纷纷争抢着去领取这个简单的S级任务。
　　见到这一幕，那些比较高等级的忍者们脸上露出了冷笑。
　　谁知道这个任务到底是什么东西，还有那个传感器，居然就是一个小手环，每个领取任务的人都能够付出押金拿到，简直是离谱。
　　还是先观望一下情况……
　　“滴滴滴——”
　　“C级忍者‘空’交任务！传感器判定D级！拿到基础奖励10万两！”
　　负责接待的蓝色短发少女甜甜的一笑，从前台取出了一个钱袋子给了一个看上去瘦瘦弱弱的少年，那个少年带着一张动物面具，受宠若惊的拿下钱袋，警惕的看了看周围。
　　在看到周围忍者们身上传出的蠢蠢欲动之后，那个C级忍者当即下定了决心。
　　“麻烦帮我换成地下交易所点数，谢谢！”
　　他对着前台的蓝色短发少女说道，蓝色短发少女再度一笑，取出了一张卡片递给了他，顺便接回了他的钱袋子。
　　“扣除手续费1万两，给您一张交易卡，请签订契约，滴血绑定~”
　　“好好！”
　　C级忍者很快就按照蓝色短发少女所说的完成了交易卡的契约签订，以及获得了8万9000点的交易点数。
　　这个地下交易所的交易卡和交易点数制度，也是那位高人指点给川泽礼子的。
　　那位高人甚至还提出了交易点专属制度，专门开辟一个商店来出售只有交易点才能够购买的道具。
　　比如说一些罕见的兵器，起爆符，兵粮丸，忍术卷轴等等。
　　用交易点数交易并不扣除手续费，只有在用银两兑换交易点数，或者是交易点数兑换银两的时候才会扣除1%的手续费,注册交易卡则是需要1万交易点。
　　这一举动引起了不少低级忍者的认可，毕竟带着随时有可能被抢走的钱袋子和带着一张全部地下交易所通用，并且身份绑定的卡片相比，那肯定是后者安全多了！
　　至于那1%的手续费，害，只要不利用钱去换点数，那可不就没有手续费了吗？
　　毕竟地下交易所在这么多年的发展下，以及那位高人的指点下，都已经成为规模化，正规化的机构了。
　　在地下交易所，你想要的什么都有，只要你付出足够的交易点数。
　　除此之外，还有一个专门设置的盲盒抽奖区域，只需要1000交易点就能够去抽取奖池里的任意物品。
　　金钱，武器，女人，忍术卷轴……
　　只要是能够勾起人们欲望的东西，在奖池里都会出现，并且表明了概率和保底。
　　这个区域是最受低级忍者们喜欢的，毕竟他们总是幻想着一夜暴富。
　　很多正派人士在困惑为什么这种机构还能够存在，但如果实力和地位达到一定层次之后，就会知道这个交易所的背后站着的，可是川泽礼子这位汤之国大名夫人！
　　她手上掌握着的东西如果泄露出去，那是会引起全忍界地震的。
　　在那位C级忍者“空”成功完成了这个C级任务之后，又有不少低等级的忍者们前来交了任务。
　　“滴滴滴——”
　　“D级忍者‘空’交任务！传感器判定C级！拿到基础奖励10万两！提成10万两！”
　　“滴滴滴——”
　　“C级忍者‘琦玉’交任务！传感器判定A级！拿到基础奖励10万两！提成100万两！恭喜！”
　　“滴滴滴——”
　　“A级忍者‘狼牙’交任务！传感器判定E级！很遗憾，这个拿不了奖励哦。”
　　“滴滴滴——”
　　“很遗憾，您这个地点之前的忍者已经提交过了，无法获得奖励哦~”
　　一时之间，那些准备观望的忍者们都坐不住了。
　　好家伙，那几个C级D级的忍者们都能够一夜暴富，这个任务难道还不够简单的吗？
　　只需要带着手环到忍界各地那些富有生机的地方跑一跑，获得传感器等级就可以了，这种简单的任务谁做不了？
　　更何况，这东西竟然还是限定的！
　　忍界能够前去的地方就这么大，要是被那些蝗虫一样的忍者们都跑光了，那这个奖励岂不是白白送给了别人？
　　“我也接一下这个S级任务！”
　　“我我我！姐姐看看我！”
　　“都让开！我是S级忍者！我先来！”
　　地下交易所一下子就热闹了起来，那些效力于地下交易所的忍者们自然不用说，全都跟蝗虫一样四散在忍界探索了起来。
　　除此之外，一些自诩正派的忍者，不屑在地下交易所赚外快的忍者们在发现了这个任务之后，也都纷纷跑到了地下交易所注册了忍者等级，踏入了“真香”的道路上。
　　这一举动惊动了不少的大国中的大人物们，他们纷纷派出探子去查看地下交易所到底是怎么回事。
　　这么大张旗鼓的形式，发布这个任务的忍者到底想做什么？
　　但是很快，探子都一去不复返了，毕竟这个钱，实在是太好赚了。
　　只要是一些知名的地点，基本都能够够到D级的标准，C级的话比较隐秘一些的地方也能够成功，B级和A级就难了，得是那种人迹罕至的，或者是一些禁地才行。
　　就这样，忍界许许多多人们都不知晓的地方都被地下交易所的忍者们探索了出来，同时还附带了那个地方的地图与周边的环境。
　　通过那个手环传感器，全都集合到了任务发布者的终端之中。
　　“所以说……蛇姨，这真的是你做出来的？”
　　那位站在川泽礼子背后的高人，被称之为夜神夫人的少女呆滞的看着大蛇丸手中的一块“跨时代”的平板，大蛇丸随意的抓着平板上的内容丢到了墙上，墙面上就成为了一张巨大的地图。
　　这么科幻的场景，千秋也只在钢铁侠的世界里看到过。
　　“这不是你的构思吗，七。”
　　大蛇丸温柔的笑着，“快看看吧，我也是才知道，忍界竟然这么大。”

第六百五十七章 S级地点
　　一张忍界地图被大蛇丸投屏到了墙壁上，千秋惊叹的看着这科幻的技术。
　　明明都没有投影仪啊，怎么就弄出来了这么个玩意？
　　见千秋有些好奇的样子，大蛇丸就准备给她讲一讲什么科学和查克拉的结合，什么通过研究光遁忍术，利用模仿技巧制作投屏之类的玩意。
　　千秋直接打断了滔滔不绝的大蛇丸，好家伙，大蛇丸要是兴致上来，能给你讲一天！
　　也就是忍界里没有什么其他人可以和大蛇丸沟通科学了，唯一一个科学能力不在大蛇丸之下的千手扉间还是个死人。
　　别看千秋就只有高中学历，甚至还没毕业，但全忍界懂科学最多的，尚且还存活的，也就只有千秋的了。
　　没吃过猪肉总看过猪跑嘛，对千秋来说这玩意，只要夸大了描述，用一点从网上跟风看来的原理，大蛇丸就能用黑科技给你整出来。
　　阻止了意犹未尽的大蛇丸之后，千秋便在大蛇丸的指点下开始研究起了面前的这副忍界地图。
　　在地图上，大蛇丸已经用了各种标注表明了地点。
　　由于有着传感器传递信息的原因，许多隐秘的地点都被那些忍者们找到并且上传了。
　　甚至连一些国家的机密地点都没能逃过被挖出来的命运，几乎大半个忍界都明明白白，澄澈透明的展现在了千秋和大蛇丸的面前。
　　“这是多么美妙的一副画面啊……”
　　大蛇丸舔着自己的嘴唇，她从未想过忍界的地形，一切的辛秘都可以展现在一副地图之上。
　　可现在，凭借着千秋的一个提案，以及川泽礼子的资金支持，依靠全地下交易所忍者们的努力，竟然真的完成了。
　　在这副忍界地图上，你可以看到山川，看到河流，看到一些莫名坐落在自然能量爆棚的峡谷中的村落，看到被大国圈养起来，作为天才弟子培养所的禁地。
　　不得不说，财帛动人心，地下交易所的忍者们又是鱼龙混杂，大家都以代号来隐匿身份，谁也不知道谁做了什么，赚了多少钱。
　　因此，泄密就成了家常便饭，地下交易所一时之间就成了各大国的心头大患。
　　可那又如何呢？
　　地下交易所牵扯到的利益和关系太过错综复杂，各大国也就只能有心无力的看着地下交易所不断扩大发展。
　　也得亏汤之国实质上的首领，大名夫人川泽礼子一直没有组建自己的队伍，汤之国也一直是以中立的旅游城市存活在忍界上的。
　　不然各大国这不得纷纷联合起来给它灭了？
　　“确实是一副美妙的画面，但是……”
　　“我需求的地方还是没有找到啊。”
　　千秋望着那一副开拓出来的忍界地图，尽管上面标注了许多富含自然能量地点，可那些都不适用于她。
　　大蛇丸和千秋一起做过测验，想要让千秋完全掌控自然之力，她需要一个特殊的自然之力地点。
　　在传感器上，也就只有这种地点标注的是S级，其他地点哪怕自然能量再浓厚，也只是一个A级。
　　因此，地下交易所内许许多多的忍者都在怀疑这个S级任务的S级奖励是不是不存在，只是用1亿两给大家做个噱头，吸引大家拼命寻找而已。
　　实际上千秋和大蛇丸心里也没底，到底这个地方是不是存在，她们只是利用空气中微弱的一丝特殊自然能量去判断，忍界中应当是存在这么一个地方的，仅此而已。
　　寻找S级地点这个任务已经持续了三年，那些怀疑这个奖励是否存在的忍者们也都直接默认了它不存在。
　　毕竟光是A级的奖励就已经很多了，没有必要去死磕S级奖励。
　　除了一些热爱探索的忍者会不断的努力之外，大部分忍者都只是在手上装一个手环，然后自顾自的去做自己的任务了。
　　毕竟这玩意只要到了目标地点就会自动提示，根本不需要人工去扫描，能量来源也就是自己的一小部分查克拉，一直开着也无所谓。
　　说不定在执行任务的过程中，偶然间还能发现一两个D级或者是C级地点作为意外之喜呢。
　　于是乎……
　　地下交易所的忍者们在忍界中就出名了，基本上只要在战斗中看一眼对方手上是不是有手环，就能分辨出对方是不是地下交易所的人。
　　随着手环大军的逐渐增加，地下交易所的规模也越来越大，甚至开始明目张胆的开在街道上了。
　　地下交易所也逐渐变更了名称，成为了类似于佣兵机构的地方。
　　即便各大国都有些不太满意地下交易所抢夺了自家的任务进口，但架不住川泽礼子她给的多啊。
　　各大国接受委托，只是从中间抽成一部分作为手续费，大部分的收入都是给到执行任务的忍者本人。
　　而这一部分的手续费，完全没有川泽礼子给的多。
　　一来二去之下，各大国也就默许了地下交易所的存在，甚至有些自家处理不过来的任务也会丢到地下交易所去执行。
　　“不要着急，千秋。”
　　大蛇丸温柔的拍了拍千秋的肩膀，舔着舌头说道：“我有预感，那个S级的地点，已经快要出现了。”
　　“如果真是那样，那就好了。”
　　千秋摇着头说道，“光凭空气中的那一丝丝自然之力，保持我的实力不退步都已经是一件很困难的事情了。”
　　就在大蛇丸还准备安抚一下千秋的时候，突然屏幕上的光点一跳，一个大大的S出现在了地图之上。
　　与此同时，川泽礼子激动的闯了起来，一把抱住了千秋。
　　“女神大人！我们成功了！”
　　“有一个C级忍者……哦，现在是A级忍者了，他找到了您需要的S级地点！”
　　千秋的呼吸一下子浓重了起来，反手抓住川泽礼子，“那个忍者在哪儿，我去见见他！”
　　“没问题！”
　　川泽礼子这才反应过来，不好意思的松开抱着千秋的手，不过千秋当即反手抱住了她，感激的说道：“礼子，谢谢你，如果没有你，我可能一辈子都找不到那个地方！”
　　一下子，川泽礼子的脸颊红了，倘若她不是大名夫人，那高低得把千秋这个大美人给拿下！
　　可惜啊……

第六百五十八章 熊之国星忍村
　　这一天，忍界震动了。
　　曾经的地下交易所，现在的佣兵工会中出现了一位传奇人物！
　　C级忍者“空白”成功完成了那个一直高高挂在任务榜单上，快要成为忍者们的每日任务的S级寻找地点任务！
　　且不说大家哭天喊地的遗憾着丧失了那个可以一直拿奖励的任务，看着那个瘦弱的少年带着妹妹一脸倔强的凭借完成了这个S级任务之后，从C级忍者直接冲上A级忍者，忍者们一个个都酸的要命。
　　要知道，佣兵工会的忍者等级可是很难提升的，到目前为止，A级忍者都已经是寻常忍者能够成就的最高级别了。
　　佣兵工会中唯一一个S级忍者，一直挂在排行榜第一的是一个叫做“七”的忍者，尽管没人知道“七”是谁，可私底下，大家都在猜测那人是不是就是这家佣兵工会的背后大佬。
　　在A级忍者之中，最出名的大佬是代号为“北”的怪人，时常有人说从“北”的身上能够看到一丝丝黑色的线头。
　　不过基本上没有人敢去议论这位大佬，以其他的一些A级忍者的话说，这位北佬可能是一个影级巅峰的怪物，而且他的身上杀气很重，一不小心就会被他震慑在原地。
　　也就是他特别的喜欢钱，一切都好用钱打发，不然这家伙可不会跟你讲道理。
　　嗯。
　　从这里就可以看出来了，A级忍者基本上都是影级之上的忍者，或者是一些特别强大的精英上忍。
　　而“空白”这个忍者竟然能够凭借这一个S级任务冲上A级，足以证明这个S级任务后面的猫腻了。
　　事实上也是如此，在这个S级任务完成之后，“空白”直接被前台的蓝色短发少女接入了后室，他受宠若惊的带着妹妹进去，跟着满脸红晕的蓝色短发少女出来的时候，他已经大变了模样。
　　不仅仅精气神都不同了，原本瘦弱的身体看着也圆润了不少，浑身上下散发着成熟的味道。
　　他那体弱多病的妹妹，也在一夜之间恢复了健康，并且充满了信心。
　　这一夜，他和她都长大了（不是）。
　　不少人都在背后询问“空白”佣兵工会后室的情况，以及这个任务的发布者到底是谁。
　　“空白”只是神秘的笑了笑，指了指天空，然后就带着自己的妹妹离开了。
　　甚至也有大人物出大价钱让“空白”报一个人名，“空白”直接拿了钱，报了一个“七”，就嚣张了走了。
　　在那些大人物们觉得被戏耍了想去报复“空白”的时候，没想到“空白”一拳砸在地上，这一拳砸出了一个大坑，直接吓退了那些大人物们。
　　“空白”这一拳，几乎是直接告诉了那些知情者们他背后站着的是谁，以及佣兵工会背后站着的是哪位大神。
　　那个消失了足足三年的……
　　生命女神！
　　……
　　熊之国。
　　坐落在一大片茂密的森林之中，在森林的最外围有着一圈充满毒气的天险地狱谷的国家。
　　地狱谷可以有效防止外敌的入侵，同时也限制了熊之国的百姓们外出的机会。
　　要说“空白”是如何发现这个地方的，还得从他祖辈两百年前的记载开始。
　　为了给妹妹治病，“空白”花光了积蓄，四处寻找工作与任务。
　　他的头脑很好，天赋也尤为突出，只是因为带着个虚弱的妹妹才不受人待见。
　　通过研究祖辈的记载，两百年前，这个地方曾经落下过一颗天外飞石，具体的落点无人知晓，记载也甚是模糊。
　　“空白”抱着试一试的态度，根据各种蛛丝马迹，突破了毒气峡谷和原始森林，竟然真的找到了陨石落下的地点。
　　在找到了那个地方之后，传感器立刻就响了起来，看到那大大的“S”级指标之时，“空白”只感觉自己中了头奖！
　　只不过由于他实力尚浅，没能继续往前探索就撤了回来。
　　反正地点坐标已经拿到了，剩下的交给任务委托人就行，他得到他自己的那一份就可以了。
　　“空白”很清楚自己的定位，他只想通过获取奖励来帮助自己和妹妹过上好日子，根本没有想过要把S级地点的东西占为己有什么的。
　　以他的实力，哪怕是寻找到了那边存在的东西，恐怕也无福享受。
　　实际上也是如此，在回到佣兵工会之后，“空白”享受到了来自川泽礼子的礼遇，以及让蓝色短发少女和红色短发少女一起陪伴了他一晚上，然后就是千秋的亲自接见，顺便教了他一手怪力，治好了他妹妹的病，直接让他走上了人生巅峰。
　　祸福相依，倘若“空白”真的动了想要霸占机缘的念头，那他恐怕还真成功不了。
　　也得亏是他实力浅显，在外围就直接退回去了。
　　否则在往里面走一些，“空白”就会发现原始森林的中央，竟然有一支自给自足的村落！
　　这个村落的规模不大，但是也有着数十人的人口。
　　整个村子围绕着一座祠堂建立，村子里外都散发着一股诡异的磁场，让人感觉身心不适。
　　不过不知道是什么原因，这座村子里的人长得都很漂亮，男性也十分俊俏，身材极好。
　　他们靠着这座野兽丛生的原始森林不断发展，加上村子中央那可以提供能源的陨石，踏入了一个怪异的小圈子。
　　这座村子里的忍者往往都活不过40岁，平均寿命短的可怕。
　　如果不修炼的话，平均也就只有5、60岁，许多忍者甚至还会在30岁的时候暴毙。
　　这就导致了村子的规模一直起不来，就很难受。
　　不过，在人口多起来之后，总是会出现一两个聪明人。
　　莫名活到了一百岁的第三代村长，也就是这个叫做星忍村的第三代星影突然意识到了一个问题。
　　会不会是村子中央的陨石有什么问题呢？
　　比如说这个陨石会释放出损害人身体健康的放射性物质？
　　于是，他安排了一家子忍者远离了陨石，开始了长达二十年的对照实验……

第六百五十九章 萤火夏日
　　星之森林。
　　一栋坐落在森林之中的木屋里袅袅的飘着炊烟，一个黑发的俊朗少年坐在院子中，不断的摆弄着手里的查克拉。
　　他将手中那五彩斑斓的查克拉揉捏成各个模样，或是花草树木，或是飞禽走兽，看上去尤为精巧。
　　木屋不大，但是显得很温馨，院落里摆放着各式农具，院子旁有着小块的田地与散养着的鸡鸭。
　　“昴，准备吃饭咯，不要一直玩查克拉啦。”
　　小屋的房门打开，一个红色长发的温柔女子走了出来，摸着少年的脑袋笑着说道。
　　被唤做“昴”的黑发少年抬起了头，献宝似的将手中的查克拉幻化成的玫瑰花递给女子，开心的说道：“妈妈！你看你看！这是我送你的花！”
　　“哇，真漂亮的花，谢谢你。”
　　红发女子蹲了下来，接过了少年手中的查克拉花，拉着他往木屋里走，“今天给你准备了好吃的汉堡肉~”
　　“真的吗！谢谢妈妈！”
　　少年开心的在前面走着，红发的女子眼中却是闪过一丝忧愁，随手将那朵查克拉形成的玫瑰花在手中捏碎。
　　红发的女子招呼着少年坐下，给少年端上食物之后，静静的坐在椅子上看着少年开心又欢快的吃着汉堡肉，一边吃着，他还一边给自己说着自己能够很好的操控体力的查克拉了。
　　越是听着少年的话，脸上挂着笑容的红发女子心中却是愈发担忧了起来。
　　在哄着吃完饭的少年去休息之后，她收拾完毕碗筷，走到了小屋的门口，捂着手望着黝黑的森林。
　　嗖
　　在不知道过了多久之后，森林里窜出了一道身影，背后挂着一双五彩斑斓的翅膀，在见到红发女子之后微微一愣，落到了她的面前。
　　“夏日，你怎么还不睡觉？”
　　那个有着五彩斑斓翅膀的男人轻盈的落在红发女子面前，优雅的收起了背后的翅膀。
　　他就像是一个精灵一般俊美，黑色的短发下那一双如同繁星一般的眸子熠熠生辉。
　　“萤火……”
　　红发女子，也就是夏日星上前了两步，握住了男人的手，担心的说着，“昴的忍者天赋实在是太好了……哪怕是离星星这么远，也无法阻止他在吸收星星的力量……”
　　“我很担心……”
　　萤火星听到自己妻子的话之后抿了抿嘴，旋即叹了一口气。
　　“这都是命中注定……”
　　“恐怕三代星影大人也没有想到我们两个人的资质能够好到这种程度，昴甚至还继承了我们的资质……”
　　在星忍村，所有忍者代代相传的查克拉训练方式，就是通过空气中无处不在的星星能量进行查克拉提取。
　　而通过星星能量，他们的查克拉会进行活性化，从而完成星忍村独有的秘法。
　　孔雀秘法！
　　不知道是那位上百岁的第三代星影刻意为之还是如何，他挑选出来作为对照试验的一对夫妇，正巧是整个星忍村有史以来最强的一对忍者。
　　除了那些已经因为修炼孔雀秘法死去的忍者们，现存的星忍村忍者中，唯一能够完整使用，并将孔雀秘法修炼至极致的，就只有夏日星，萤火星两夫妇。
　　他们两人由于体质特殊，对于星星能量中蕴含的放射性物质有着很强的抵抗性，因此他们两人可以利用星星能量修炼到这个地步。
　　按照忍者实力来划分，夏日星和萤火星的实力已然到达了精英上忍的程度。
　　再加上孔雀妙法的特殊性，以及星星能量赋予的查克拉高活性，他们两个人甚至可以联手对抗影级的忍者。
　　但是即便如此，夏日星与萤火星都很清楚，三代星影做的实验是正确的。
　　星星能量中蕴含着损害人体的放射性能量，一旦利用星星能量修炼过度，那人体就会受到相当严重的损伤。
　　哪怕不是利用星星能量修炼，就是身处在星星能量笼罩的范围之内，人体也会不断的受损。
　　搬离了星忍村中心的自己一家人就很好的证明了这一切。
　　夏日星与萤火星是星忍村中修为最高的忍者，自然对星星能量最敏感。
　　他们能够感知到星星能量对人体能够造成多少伤害，经常来往星忍村去进行生活物品交易的萤火星完全能够通过和村子里的同龄人相对比，得到昴的身体健康状况。
　　几乎是完全远离星忍村中央的昴即便吸收了空气中游离的星星能量，利用这微薄的星星能量和极高的天赋成为了下忍，他的身体也是相当的健康，至少比夏日星与萤火星在成为下忍的时候要健康多了。
　　“其实如果可以的话……夏日。”
　　萤火星在沉吟片刻之后，对着自己美丽的妻子说道，“我想要把星星偷出来，让整个星忍村过上正常的日子！”
　　“三代星影大人的实验已经很明显的证明了整个星忍村无法发展起来就是因为那颗星星的原因。”
　　“倘若我把星星偷走，星忍村的大家虽然会失去孔雀妙法，可也会因此获得发展的机会！”
　　萤火星的眼中透露出了对未来的希冀，夏日星却是露出了担忧的神情，“萤火，这太危险了……”
　　“星星周围的能量太过浓郁，几乎形成了一个禁地，寻常人都无法靠近……”
　　即便是夏日星与萤火星两人作为星忍村的核心，之前的修行也只是围在星星的那一圈能量外围吸收，从来不敢进去。
　　“正是因为如此，所以我才更要进去！”
　　萤火星的脸上露出了决绝，“整个星忍村最强的就是我，如果连我都不能进去，那么那颗星星，就将永远的留在星忍村了！”
　　“或许我们可以说服大家离开这里？”
　　夏日星再度拉住了萤火星，恳求的说着，“外围的毒雾峡谷我们总有办法走出去的，不要去冒险接近星星，好吗？”
　　“想想我们的孩子……”
　　萤火星看向了正在房子里沉睡的昴，脸上闪过一丝犹豫，可是还是飞快的被决绝取代了。
　　“正是为了孩子，也为了星忍村许许多多的孩子，我才要做这样的事情！”
　　“萤火！”
　　夏日星简直要疯了，她感觉自己的丈夫就像是在去送死一般。
　　就在这个时候，一个他们两人从未听过的，娇软的声音响了起来。
　　“请问，这里是星忍村吗？”

第六百六十章 黑暗森林法则
　　“什么人？！”
　　夏日星与萤火星吓坏了。
　　他们一家子住着的地方可是三代星影刻意找到的，星星能量最为微薄的地点。
　　身处隐藏极深的森林深处，几乎靠近了外围的毒气峡谷，怎么可能会有外人能够找到这里？
　　等等……
　　外人？
　　夏日星与萤火星一下子反应了过来，他们从未听过如此娇软的声音，这绝不是星忍村中的人能够发出来的声音。
　　由于星星能量的问题，星忍村中的所有人声音都是略带一丝沙哑的，即便他们的长相都很好看，可在声音这块上，还是受到了不小的影响。
　　为什么这里会有外人？
　　有什么外人会穿过毒气峡谷来到这边？
　　夏日星与萤火星直接摆开了战斗的架势，他们两人的身后同时腾起了一对五彩斑斓的翅膀。
　　“孔雀秘法！开！”
　　由于星忍村的忍者们从未出过熊之国，他们就像是那些土著人一般，在见到外人的第一反应，就是充满了敌意。
　　对此，完全可以参考黑暗森林法则，彼此无法判断善意与恶意的情况下，发动攻击是最好的试探方式。
　　“咦咦咦？”
　　“等等等等……我们不想战斗呀！”
　　那个娇软的声音发出了惊叫，夏日星与萤火星并不会因为这样的话停下动作，他们两人对视一眼，同时对着声音的来源伸出了手。
　　吼
　　他们两人的手中出现了两头完全由查克拉形成的猛虎，猛虎吼叫着就冲向了那个发出娇软声音的少女。
　　“呜哇……”
　　“千秋，怎么办？”
　　栗山未来紧张的推了推自己的红色大镜框眼镜，她在刚来忍界的时候就是出现在这种森林里的，所以她对于这种森林中住着的人们都抱有着善意。
　　“哎呀呀，这个查克拉实质化是很厉害啊，跟妾身差不多呢。”
　　乙姬漂浮在千秋的身侧，对于那两头扑过来的猛虎完全视而不见。
　　“想来这边应该就是星忍村没错了，我能够感觉到里面那股让人不舒服的能量。”
　　“千秋你真是很奇怪诶，居然要靠这种能量才能修炼仙人模式。”
　　千秋睨了乙姬一眼，随意的解释了一句，“我的查克拉融合了太多东西，只有这种域外的陨石才有可能满足我的查克拉等级，这很正常。”
　　星忍村！
　　孔雀妙法！
　　原著之中相当具有记忆点的一个剧情，自己竟然差点就忘记了。
　　不过也确实，千秋也并不知道自己的查克拉和星忍村中的这颗陨石如此相似，同时，如果没有“空白”提供方位，她可能穷其一生都不一定能够找到这个隐秘的地方。
　　正常人在看到一大片断崖峡谷，里面还有毒气缭绕之后，常规的想法就是绕开它。
　　哪里会有人想要突破毒气进去看看情况的？
　　就算突破了毒气，最先映入眼帘的也就是一大片原始丛林，想要完全探索仍然需要很长的时间。
　　而这一次，她顺着“空白”提供的方向，竟然恰巧就遇到了坐落在森林里的这一家子，实在是很让人意外。
　　看到那标志性的五彩斑斓的翅膀之后，千秋就知道自己找对位置了。
　　接下来只要跟这一家人好好的询问星忍村的所在，然后通过各种手段获得那颗星星，一切就大功告成了！
　　有了那颗星星之后，千秋就能通过星星传递出的自然能量修炼仙术，从而踏上更高的层次。
　　超影之上……
　　就是世界级别……也就是六道那一级别了吧！
　　“未来，和他们好好谈谈吧，小小的试探一下。”
　　千秋对着未来温柔的笑了笑，以她超影的实力出手难免有些太过欺负人，而让乙姬动手的话，很有可能会因为孔雀妙法受到影响。
　　所以最好的动手人选，就是实力同样为精英上忍的未来了。
　　由于未来本身的性子比较软，在忍界之中以千秋作为靠山之后，她也没有十分刻意和努力的去锻炼自己的战斗力，所以这么多年过去了，就连卡卡西都成为影级了，她还是在精英上忍这个阶段徘徊。
　　为了让她在之后的战斗中能够有自保的能力，千秋决定这一趟来星忍村的战斗，全都由未来负责动手。
　　除非是未来遇到生命危险了，不然千秋和乙姬都不会出手帮忙的。
　　未来也知道这段时间自己的懈怠，在和千秋沟通之后，也就元气满满的做好了提升实力的准备。
　　毕竟千秋都已经是超影了，自己要是连影级都不是，那岂不是很拖千秋的后腿？
　　“鲜血莲花！”
　　未来推了推眼镜往前走了一步，伸手拉出了一大朵鲜血莲花，直接阻挡在了那两头猛虎的面前。
　　吼
　　猛虎冲进了鲜血莲花之中，溅起了两团巨大的血液，然后消失不见。
　　“？”
　　夏日星和萤火星吓了一跳，他们从未见过如此诡异的情况。
　　不过也是正常，他们两人经历过的战斗就只有和同样修行孔雀秘法的星忍村忍者们进行过，从未经历过和外人战斗的情况。
　　再加上未来本身就是整个大陆上唯一在外走动的血之池一族的忍者了，她的招式别说是放在这里，就算是放在忍界上都没有多少人认识。
　　不过毕竟也是星忍村最强的两个忍者，在见到自己的猛虎被吞噬之后，他们立刻展开了下一步行动。
　　“孔雀妙法·翼！”
　　“孔雀妙法·意！”
　　夏日星和萤火星对视了一眼，同时施展了两个孔雀妙法中的秘术。
　　一时之间，天空中出现了许多个人影，他们快速的在空中飞翔着，全方面对未来施展了攻击。
　　“哦……飞行和分身，实在是很好用的能力呢。”
　　乙姬看着孔雀妙法，啧啧称叹了起来，“千秋，你要是拿了这个东西，将来是不是也能飞了？”
　　“不出意外的话是的。”
　　千秋点了点头，扫了一眼很聪明的掌握了制空权，从空中快速发动攻击的两人，并没有替未来担心。
　　好家伙，要知道来这边之前，未来可是在蓝星上进行妖梦退治的。
　　就战斗经验来说，她可不比其他人差多少！
　　“鲜血牵引！斩！”
　　只见未来推了推眼镜，提起了手中的鲜血太刀一跃而起，手中洒出了鲜血命中了夏日星和萤火星之后，一下子拉近了和他们之间的距离，紧接着挥出一刀！

第六百六十一章 生命女神
　　“刚才真是非常的不好意思……”
　　“我们以为是什么人想来攻击我们，十分抱歉！”
　　夏日星招待着千秋和未来坐下，好奇的看了一眼漂浮在一旁的乙姬之后，犹豫片刻还是端来了三杯茶。
　　“唔姆，你很上道，妾身很开心。”
　　乙姬满意的点了点头，施施然飘到了椅子上端起了茶杯，用夏日星看不懂的公主姿态享受起了茶水。
　　“不要紧，对外来人进行防范，是最正确的处世之道。”
　　千秋温柔一笑，“没有给你们造成麻烦就好。”
　　“对不起，是我太莽撞了。”
　　未来连忙低头对着夏日星致歉，“我应该先给你们一点信号的。”
　　“不不不……是我们小题大做了……真是让人感到羞愧。”
　　夏日星看着未来那一副娇小可爱的样子，默默地感受到了世界上强者的差距。
　　在星忍村，自己和丈夫已经是全忍村最强的忍者了，但放在外面恐怕也算不得什么。
　　你看外来的一个小姑娘随随便便就能击败自己和丈夫的联手，丈夫还因为强行催动星星能量而犯病倒下，简直是丢人丢到家了。
　　“如果你不介意的话，我可以帮忙看一下你们身上的情况。”
　　千秋对着夏日星微笑着说着，夏日星看着千秋那明媚动人的笑容有些呆滞，饶是整个星忍村都是帅哥美女，可夏日星也没有见过像千秋这般等级的绝色。
　　星忍村中的忍者平均颜值是在80分以上，但最高颜值也就只有90分。
　　即便有星星能量的加持让星忍村的忍者们有了极高的颜值，可毕竟放射性物质是对身体有害的，颜值上限上不去也情有可原。
　　以千秋这种满分的颜值水平，震得夏日星呆滞也没什么奇怪的。
　　“这……这不好吧？”
　　夏日星在发现了自己的失态之后，连忙红着脸对千秋摇头。
　　哪有刚刚对别人发动了攻击之后，还要让被自己莫名其妙攻击的对象替自己治疗身体的？
　　这很奇怪好吧！
　　“喂，后生仔，你们身上的问题，就只有千秋能解决。”
　　“还不快点把握住机会？”
　　坐在位置上喝茶的乙姬抱着手臂老气横秋的对着夏日星说道，“就像那个被未来砍伤躺在床上的，他体内被放射性物质侵蚀的太严重了，如果不抓紧治疗，恐怕他再动用几次查克拉进行激烈战斗，就要横死当场。”
　　“啊……”
　　夏日星被乙姬的话吓到了，连忙转头看向了自家的丈夫。
　　她感知了一下丈夫的身体，果然如同乙姬所说，几乎是病入膏肓了。
　　“这……这怎么办……”
　　夏日星六神无主的看向乙姬，她意识到了乙姬说的是正确的，如果萤火星再全力动用几次查克拉，那恐怕真的会跟星忍村之前的那些忍者一样暴毙。
　　频繁使用星星力量的忍者，是会惨死的。
　　怪不得他提出来要去夺取星星……是因为知道自己身体状况的原因吗？
　　夏日星想通了这一层之后，眼眶顿时就红了。
　　“哎哎哎，你别看着我哭啊！”
　　乙姬连忙放下了茶杯，飘到了千秋的身后，一副无奈的样子看着夏日星。
　　作为一个先代公主，她可不喜欢惹女孩子惹哭，弄得好像是她仗势欺人了似的。
　　“都说了，你找千秋就好了。”
　　乙姬靠在千秋的肩膀上，“千秋处理这种事情可拿手了！”
　　“？”
　　千秋挑了挑眉，伸手抓住了乙姬将她塞到了自己的身体里。
　　看到这一幕的夏日星瞪大了眼睛，在刚看到乙姬的时候她就感觉乙姬跟自己查克拉活性化的产物是一样的，不过也没敢多想。
　　毕竟利用孔雀妙法制作的产物是不会像乙姬这样栩栩如生，甚至有自己的想法自己的灵魂的。
　　查克拉具象化产物也还是查克拉，不存在完成成为生物的可能性。
　　但千秋就打破了这一点，所以在夏日星看来，乙姬的存在是如此的不可思议。
　　“就像是乙姬所说的，我应该可以解决你们身上的问题。”
　　“所以如果不介意的话，让我看看你们的身体状况？”
　　千秋此时再度对着夏日星笑了笑，这一笑，夏日星就直接感觉到了什么叫做医者仁心！
　　明明是我们先动手的，可她却完全没有放在心上，甚至还要给自己两人治病。
　　实在是……
　　原本只是红了眼眶的夏日星眼泪就落了下来，感激的说道：“谢谢……谢谢……”
　　“无须道谢，说实话，我这次前来，就是为了解决你们的问题的。”
　　千秋轻笑着站起了身，走到夏日星的面前递上一块手帕。
　　“解决我们的问题？”
　　夏日星呆呆的接过手帕，千秋意味深长的对着她点了点头，“准确的来说，是像你们这一类人的问题。”
　　“您是说……！？”
　　夏日星突然理解到了千秋的意思，激动的看着她。
　　结合之前乙姬说的话，再加上千秋是从外界过来的，那千秋岂不是要来解放星忍村，让星忍村重新成为一个正常的村子？！
　　甚至有可能，千秋还能将星忍村从这个被峡谷包围的世界中带领出去，获得新生！
　　原本自己的丈夫准备冒死去做的事情，这个来自于外界的，看着像是神明一样的女人竟然要来解决……
　　这太不可思议了！
　　“我先把你们身上的问题解决掉吧，哦，对了，你是不是还有个孩子？”
　　千秋微笑着走到萤火星的身边，随意的伸出一根手指，一条粉色的查克拉线就链接到了萤火星的身上。
　　夏日星小心翼翼的问道，“是的，您打算……？”
　　“替你们解决了问题，总要替你孩子也解决掉这个问题吧。”
　　千秋笑意盎然，轻呼了一声，“乙姬。”
　　被塞到身体里的乙姬嘟嘟囔囔的出来，“嫌我烦就赶我走，需要我又喊我，真是的。”
　　“不要多嘴。”
　　千秋敲了敲她的脑袋，乙姬撅着嘴接过了那条粉色的查克拉线。
　　下一刻，连接着萤火星的那条粉色查克拉线上突然出现了一抹紫黑色的查克拉，紫黑色的查克拉顺着萤火星的身体传到了乙姬的体内，然后被乙姬取出来单独放在手中。
　　夏日星目瞪口呆的看着这一幕，她连忙感知起了自己丈夫的情况。
　　旋即，她对着千秋问道：“您……是上苍派下来拯救我们的天使吗？”
　　“不，人们一般喊她——”
　　“生命女神。”
　　乙姬对着夏日星眨了眨眼睛。

第六百六十二章 十分钟内解决
　　“昴，快来见过女神大人！”
　　夏日星拉过了刚刚睡醒，有些意识不清的昴，对着千秋就盈盈跪拜了下去。
　　“哎，你这是做什么？”
　　千秋微微皱眉，伸手点在夏日星的身上，一股粉色的查克拉就化作了一只柔和的手掌将她托了起来。
　　“感谢女神大人拯救我们一家，感谢女神大人拯救星忍村！”
　　“您的大恩大德，我们星忍村的所有人都会铭记在心！”
　　萤火星此时也走了过来，对着千秋单膝下跪，“今后，我们一家都将为女神大人驱使，刀山火海，在所不辞！”
　　在熊之国这种封闭的小国之中，人们的感情还是相当淳朴的。
　　滴水之恩都要涌泉相报，更何况，千秋对于他们一家是救命之恩，为女神大人奉上全部的忠诚，也算是相当直接的做法了。
　　年幼的昴并不太懂父亲和母亲在做什么，不过他同样也能感觉到自己的身体和之前好像不一样了。
　　再加上千秋那如花似玉的样子，让人一眼看去就心生好感，他干脆的就选择了跟自己父母一样的行动，对着千秋认真的跪拜。
　　他很清楚，父母相当感激面前这个特别好看的大姐姐，既然如此，那自己也该感激她才是。
　　“你们真的是……”
　　千秋露出了一个无奈的笑容，“我不过是顺手罢了，实际上我也是为了自己，你们不需要这么小题大做。”
　　嗯，她说的很认真，在千秋看来，星星是星忍村的东西，她想要拿取星星，那付出一些代价无可厚非。
　　用治疗全村人的身体，以及给星忍村的人们一个安稳的环境，比如将他们安置到木叶去，并教给他们正确的查克拉修炼方式，用这些美好的将来和承诺，来和星忍村换取这个对他们来说是个祸害的星星，千秋觉得这是双赢的事情。
　　可夏日星与萤火星的这种感激，倒是让千秋感觉有些无所适从了。
　　未来在一旁掩嘴笑着，乙姬就表现的比较自然，她飘在夏日星与萤火星的身前，随意的摆了摆手，“哎，起来吧起来吧，的确是累到妾身了，你们感激一下妾身也是正常的。”
　　“乙姬！”
　　对于乙姬这种坦然接受这一家子感激的行为，千秋表示看的非常的脸红。
　　本来自己就是有所图，图谋了人家东西之后还要人家感激自己什么的，实在是让人感到害臊。
　　昴好奇的看着飘在空中的乙姬，以他的天赋，他不难发现乙姬和自己召唤出来的查克拉花朵是一样性质的存在。
　　“乙姬，也很感谢你！”
　　夏日星对着乙姬也感激的道谢，对于乙姬这种有着自己灵魂的查克拉具象化产物，她还是相当尊重的。
　　再怎么说，实际上动手的也是乙姬嘛。
　　“哼~”
　　乙姬傲娇的抱着手飘到了千秋的体内，千秋和这一家子一起吃了早饭之后，萤火星便主动提出了要给千秋带路去星忍村的话题。
　　“女神大人如果能够把星星处理掉，让它发挥真正的作用，那我认为整个星忍村的忍者都会感激您的！”
　　萤火星激动的说着，对于星忍村的现状，他一直十分的担忧。
　　作为第三代星影最相信的忍者，如果不出意外的话，他就是在第三代星影过世之后的第四代星影。
　　为了让整个忍村都过上好日子，萤火星还是非常的有决断力的。
　　“也不一定啊，老公……”
　　听到萤火星的话，夏日星担心的开口道，“要知道村子里的赤星他就不是这么想的……他认为星星是我们星忍村的根本……”
　　“赤星不过就是一个滥用力量的小人罢了，他试图完全掌控星忍村，让星忍村成为他作威作福的一言堂！”
　　萤火星怒哼一声，“如果不是三代星影大人让我不要动手，我早就……”
　　“你早就如何？”
　　这个时候，一个阴沉沉的声音响了起来，紧接着，一连串的忍者就闯入了小屋之中，包围了千秋和萤火星他们。
　　“三代星影那个糟老头早就该死了！”
　　“现在我赤星作为代星影，可听不得你这种对村子不利的话！”
　　千秋微微皱了皱眉，随手带上了面纱侧到了一旁。
　　在跟着大蛇丸稍稍学了一手之后，尽管还没有学会像大蛇丸那样完全融入自然能量之中去，但降低自己的存在感还是能够做得到的。
　　萤火星和夏日星也担心来人打扰到千秋，两人纷纷往前站了一步，同时将昴推到了千秋的身边。
　　一个淡紫色头发，蓝色眼睛的男人打开了房门走了进来，四下打量着小屋的布局，阴测测的说道：“怎么，堂堂的星忍第一高手，就隐居在这种地方？”
　　“赤星，你是怎么知道这里的！”
　　萤火星愤怒的对着赤星说着，照理来说，这个地方就只有三代星影才知道，而现在赤星也找到了这里，那也就意味着……
　　“我怎么知道的？”
　　赤星好笑的摊开了手，他的表情相当的狰狞，看上去无比病态。
　　“当然是让三代星影那个糟老头子直接告诉我的啊！”
　　“不得不说，他临死的时候说了不少的东西，像是什么修炼星星对身体有害，简直是屁话！”
　　“你看，我这不是好好的吗？”
　　赤星对着周围的忍者们笑道，那些忍者们也跟着哈哈大笑起来。
　　跟在赤星身边的忍者，无一不是有着紫色头发，蓝色瞳孔的怪物，看上去恐怖无比。
　　“你看，大家跟着我在星星旁边修炼，都变得如此之强！”
　　赤星一举手，一投足，释放出了让萤火星脸色变化的气息。
　　如此庞大的星星能量，显然赤星已经通过近距离的吸取星星能量，突破了影级的界限！
　　不过，萤火星能看的出来，赤星已经被放射性能量腐蚀的人不像人，鬼不像鬼了。
　　“这人没救了，放射性能量大量入体，等到彻底循环，他就死定了。”
　　乙姬趴在千秋的身边，轻声开口说着。
　　未来也是厌恶的摆了摆手，对于这种沉迷力量的家伙表示看不惯。
　　“乙姬，解决掉那些杂鱼吧。”
　　“未来，那个大的留给你。”
　　千秋淡漠的说着，“十分钟内解决。”

第六百六十三章 交给你了
　　“十分钟？”
　　“不需要！”
　　“给妾身一分钟，就把这群家伙都解决掉！”
　　乙姬活动了一下自己的脖子，顺便给自己配了个音，发出了咔吧咔吧的声音。
　　未来也是点了点头，握紧了自己的小拳头。
　　在和夏日星，萤火星两人战斗过就知道，星忍村的这群忍者在实战方面的经验太少了。
　　特别是对外人的实战经验过少。
　　由于自身的限制，他们只能够和自家的星忍村忍者进行战斗。
　　这就让星忍们养成了一些比较坏的战斗习惯。
　　这些战斗习惯，在作战经验丰富的未来看来，都是可以拿来利用的点。
　　只要抓住这些点进行攻击，哪怕对手是影级强者，也不足为惧。
　　更何况赤星这个影级强者也有些名不副实，他不过是靠星星能量堆起来的影级罢了，想来他对于影级的力量都完全无法把控。
　　“呵，说什么大话？”
　　“在一分钟之内解决掉我们？”
　　赤星听到乙姬的话不由得哈哈大笑起来，他身边的忍者们也跟着笑了起来。
　　对他们来说，在大量吸取了星星能量之后，那股暴涨的实力让他们的心态都膨胀了起来，仿佛天下人都是垃圾一般，随手可以捏碎。
　　特别是利用星星能量强行冲到影级的赤星，他的感受更加明显。
　　那一举手一投足变能迸射出大量力量的感觉，是之前从未有过的爽快之感！
　　这种感觉太让人着迷了！
　　这！就是力量！
　　抛瓦！
　　在这种顶级的力量支持下，怎么可能还有人是自己的对手？
　　在乙姬说出这样的话之后，就连萤火星和夏日星都担忧了起来。
　　诚然千秋她们很强，但是感受着赤星身上传来的无法抗拒的力量，他们还是觉得谨慎一些会比较好。
　　“女神大人……不然还是让我们一起……”
　　看着乙姬和未来朝着赤星一行忍者冲过去的时候，萤火星对着千秋提议道，“虽然不如您几位，但我和夏日实力在星忍村也算是最强的！”
　　萤火星的脸上挂起了自豪的表情，千秋瞥了他一眼，淡淡的说着，“在没有见识过真正的强大之前，可千万不要觉得自己有多强大。”
　　“不然就会像他们一样，成为井底之蛙还不自知。”
　　听出了千秋话里意思的萤火星挂上了一个尴尬的笑容，他内心本身还是有些不服气的意思，可在见到未来和乙姬的战斗之后，他彻底就哑火了。
　　这……是人能够做出来的战斗方式吗？
　　话说……
　　外界的强者都这么恐怖吗？
　　只见未来手中的鲜血太刀暴涨了十几米，她用那娇小的身躯用力的挥动了鲜血太刀，把原本还有些自大的赤星直接从房间里怼了出去。
　　同时，未来化身成了一抹血线，跟着赤星冲了出去。
　　这一下发生的十分突兀，至少跟在赤星身边的那群忍者们并没有反应过来。
　　他们的注意力还集中在乙姬的身上，毕竟她都已经开口说了要一分钟之内解决掉自己这群人。
　　那为了面子也好，为了别的什么东西也好，他们必然不可能让乙姬真的在一分钟之内解决掉自己。
　　不过很显然，即便他们的注意力全都放在乙姬的身上，那对于乙姬来说也没有什么差别。
　　只见乙姬狞笑着朝着忍者们走了过去，双手一张，浑身上下就投射出了密密麻麻的粉色查克拉线。
　　那些粉色的查克拉线一下子就将那群忍者们直接束缚了起来。
　　被束缚住的忍者们心中一慌，不过也下意识的集体爆发了查克拉。
　　一大串的孔雀秘法，五颜六色的翅膀就在他们的背后浮现。
　　在大量的吸收星星能量之后，他们的实力竟然都不在萤火星和夏日星之下，忍者们集体爆发出来的力量吓了他们两人一大跳。
　　如果是让萤火星和夏日星他们两人去对付这些忍者，那他们恐怕会直接折在这里。
　　毕竟这一个个家伙都和自己的实力差不太多了，最多就是在对孔雀秘法的运用上并不熟悉罢了。
　　“爆发？”
　　“我让你们爆发了吗？”
　　乙姬不屑的伸出手来，一把攥住了所有的粉色查克拉线，紧接着低喝一声：“都给我躺下！”
　　“秘术！生命分享！”
　　嗡
　　粉色的查克拉一亮，让萤火星和夏日星震惊的事情发生了，那群就查克拉强度上和自己两人不相上下的忍者们就直接脸色一黑的软了下来。
　　他们身上的查克拉全都以肉眼可见的状态顺着粉色查克拉线涌入了乙姬的体内，庞大的查克拉和生命力将乙姬映的十分凝练，完全看不出来她是一个查克拉的聚合体。
　　那一群忍者竟然就这样直接倒在了乙姬的控制之下，在萤火星和夏日星的感知里，他们的查克拉和生命力都聚集在了乙姬的身上，也就是说，他们现在已经是完全任人宰割的羔羊了。
　　这简直是太恐怖了吧！
　　萤火星和夏日星看的腿都软了，原本以为自己算是星忍村中的第一人，少说在外界也该是能有名号的忍者了吧。
　　可谁曾想，像自己这样的忍者哪怕有十几个，在乙姬的面前也就是小菜一碟，根本不堪一击。
　　一分钟？
　　那是乙姬说保守了！
　　对付这群家伙，乙姬仅仅用了十秒！
　　而此时，外面的未来也传来了娇喝声，“躺下吧！鲜血莲花！”
　　哗
　　一大朵鲜血莲花出现，顿时将赤星淹没在了花瓣之中。
　　赤星根本无法躲避这么大范围的AOE，只能生生被吞没在了莲花里。
　　而他那并不能完全控制的影级星星能量在此时也产生了反噬，在未来略带意外的目光中，赤星直接七窍流血，落在了众人面前抽搐。
　　“这……”
　　萤火星和夏日星这回是真的服了，一个未来一个乙姬，都轻轻松松的解决了跟自己差不多强，甚至比自己还要强的对手。
　　那换做她们两人的主心骨千秋，岂不是直接乱杀？
　　“女神大人……”
　　萤火星紧张的对着千秋问道，“您觉得，以我的实力……在外界怎么样？”
　　千秋微微一笑，“中上吧。”
　　夏日星和萤火星对视了一眼，咽了咽口水颤抖着问道：“那您的实力……”
　　“别问了，问就是忍界第一。”
　　乙姬打了个哈欠，将查克拉线递到了萤火星的手里，“这群家伙交给你了。”

第六百六十四章 井底之蛙
　　在解决完赤星之后，星忍村也就没有什么反抗的声音了。
　　毕竟星忍村的忍者们苦于无法发展已经很久了。
　　他们缺乏自身修炼的能力，只能够依靠星星力量进行修炼。
　　没有力量的话，在这座原始丛林之中是活不下去的。
　　原始丛林里的那些飞虫走兽，无论哪一个都是需要靠实力去解决的，没有实力，就是在等死。
　　可是依靠星星能量，他们永远都无法彻底发展起来。
　　星忍村的发展就这么陷入了死循环。
　　作为唯一一个机缘巧合下活到了一百岁的忍者，第三代星影执行了实验计划，希望夏日星和萤火星两人能够想方设法摆脱星星能量的制衡。
　　可结果谁知道，在夏日星和萤火星两人还没有传回好消息的情况下，赤星这边就反叛了。
　　反叛也就算了，夏日星和萤火星总能压制住他的。
　　但是萤火星前几日传来了坏消息，就是他的身体已经无法支撑他再战斗了，他想要利用自己的最后，强行将星星抢出去。
　　即便这样星忍村的忍者以后就会无法通过星星修炼，会遭到原始森林中各种凶兽的攻击。
　　但是，如果一直不破局，那这一代代的循环与噩梦就永远都无法终止！
　　三代星影在思索良久之后终于是同意了。
　　可谁知道，赤星竟然得知了这个消息，直接带人袭击了三代星影，将他打成重伤之后逼迫他说出了夏日星和萤火星的所在，并且直接抢占了星星开始修炼。
　　重伤卧床的三代星影终究是没能挺过去，在驾鹤西游之后，赤星直接强行接过了代理星影的位置，开始进行了暴政。
　　星忍村之中弥漫着一股悲伤和惊恐的气氛，他们也试图反抗过赤星，可是赤星通过星星能量已经修炼到了一个非人的地步，光凭他们这些不敢修炼星星能量的忍者们，根本无法对付他。
　　那些敢去近距离修炼星星能量的，基本上都是和赤星一伙的，对这种极致的力量非常感兴趣，且不在乎任何代价。
　　一时之间，星忍村人心惶惶。
　　然而，赤星的统治还没有经过多久，夏日星和萤火星就带着两个明显不是星忍村的忍者回到了村子里。
　　“大家！”
　　“我们星忍村有救了！”
　　“赤星已经伏诛！他的党羽我们也都抓了过来，任凭大家发落！”
　　萤火星激动的说着，“接下来，生命女神千手千秋大人将会彻底解放我们星忍村，带我们从这片原始丛林之中出去！”
　　星忍村的忍者们在听到萤火星的话之后，第一反应并不是激动，反倒是带着满满的犹豫。
　　“什么生命女神，我们听都没听过。”
　　“萤火你不会是被人骗了吧？”
　　“就是！刚刚有一个赤星，现在难道你也要对我们下手吗？”
　　星忍村的忍者们七嘴八舌的说了起来，正所谓穷山恶水出刁民，民风越是淳朴的地方，在犟起来也就越麻烦。
　　听着村子里忍者们的话，萤火星简直要气炸了。
　　你们这群家伙，怎么能够对生命女神大人如此的不尊敬呢！
　　就像是千秋说过的那样，这群井底之蛙没什么本事，总觉得自己眼前的这些就是一切了。
　　殊不知以千秋之能，她根本看不上星忍村的一切，甚至如果不是为了从道义上出发，要给星忍村的忍者们一些面子，不然她大可直接夺走星星，甚至一些狠一点的忍者直接就屠村完事。
　　反正这个小村子也是在人迹罕至，根本就没人知道的熊之国原始森林里。
　　这种法外之地，只要掩盖一段时间，就会被自然自动消化，完全看不出有人类生活过的痕迹。
　　听着底下忍者们的叽叽喳喳，萤火星只感觉越来越不爽，越来越火大。
　　这些家伙，就是自己拼死都想要拯救的人吗？
　　他真的有必要救他们吗？
　　在萤火星还没有爆发之前，一贯温柔的夏日星倒是直接爆发了。
　　“行了！你们都别吵了！”
　　“就你们这些废物，活该被赤星压迫！”
　　“你说什么？！”
　　“就是！你以为你是老几？”
　　“快下来吧！”
　　夏日星和萤火星被村子里的这群家伙弄得气急反笑，两人对视一眼，同时施展了自己的实力。
　　轰隆
　　两双巨大的查克拉翅膀出现在了他们的身后，几乎已经达到影级的气息压在了星忍村的忍者们身上。
　　“我们本来想和你们好好讲，可你们这样一幅非暴力不合作的态度，那就没的说了。”
　　萤火星恼怒的说着，“为了继承三代星影大人的遗愿，我会请求生命女神大人将你们也带出这里，安置在一个合适的地方。”
　　“但在那之后，你们是死是活，老子就不管了！”
　　“星忍村，还是就此覆灭了的好！”
　　夏日星也跟上了自己丈夫的步伐，对着星忍村的忍者们冷笑道，“机会已经给你们了，如果你们不好好把握，那也怨不得谁。”
　　“如果有谁不满的话，可以上来和我比划比划！”
　　听到夏日星的威胁之后，星忍村的忍者们往后退了退。
　　萤火星倒也就算了，实力是很强没错，但他是一个热心肠，性格上义薄云天，并不会真的怎么样。
　　但夏日星就不同了，她是能将孔雀妙法修行到极致的女人，她完全可以随意行事。
　　女人嘛，报复心强一些又怎么了？
　　你们连女人都打不过，那还说什么呢？
　　“啧啧……”
　　乙姬感慨的咂了咂嘴，“没文化真可怕啊，不过对于王权来说，民众越是愚笨，反倒越好控制。”
　　“怎么样，千秋，你有没有展现一下神迹，让这个村子都归顺于你的想法？”
　　“君权神授嘛，这个很正常。”
　　“得了吧，乙姬。”
　　千秋敲了敲乙姬的脑袋，平静的说道：“王权君权那一套已经被淘汰了，在忍界，只有实力才是唯一的王道。”
　　“我已经感受到了，在星星能量的加持下，我的实力开始松动了！”
　　“真的吗！”
　　未来惊喜的拉住了千秋的手，对着乙姬指使道：“既然如此，乙姬你快去把星星拿过来！”

第六百六十五章 星星能量
　　“诶……”
　　“凭什么是我？”
　　乙姬不满的耍起了赖，“明明人家已经很累了嘛！”
　　“区区一颗星星，随便谁去拿不都可以吗？”
　　未来插着腰说道，“怎么可能，星星里面可是有放射性能量的，你让被人去拿，那不是让他们去接触放射源吗？”
　　“到时候要是那个人承受不住放射源，受到放射源的腐蚀该怎么办？”
　　“这……我再去治疗不就好了……”
　　乙姬心虚的说着，千秋看了她一眼，对于她这多此一举的行为表示不认同。
　　“我知道了我知道了！”
　　乙姬赌气的抱起了手臂，“我去，我去不就不是了吗！”
　　“哼，你们就知道欺负我！”
　　作为一个查克拉具象化产物，乙姬表示自己根本就没有感受到人权。
　　嗯。
　　实际上千秋和未来本来也就没有准备给她人权。
　　本来就是查克拉，还想要啥人权啊。
　　遇到困难和危险，乙姬上就完事了。
　　毕竟只要千秋还在，乙姬就能不断重生，只要千秋能够凝聚查克拉，乙姬就能重新出现。
　　“对了，拿星星这件事情，让所有星忍村的忍者都知道吧。”
　　千秋侧过头对着夏日星说道，“他们再怎么说也是星忍村的一员，受到了星星能量的馈赠。”
　　“现下，我要拿走他们的星星，他们都有权利知道。”
　　“千秋，我就感觉你不像是忍界的人，一般来说实力强横的忍者看到什么东西直接拿就是了，谁还管这玩意是谁的啊。”
　　乙姬耸了耸肩，对千秋的这种慈悲行为表示不太认可。
　　夏日星和萤火星听出了乙姬话里话外的意思，他们对着千秋感激的道谢，招呼起了星忍村的忍者们。
　　那个装着星星的祠堂被拆了开来，星星完全暴露在了星忍村的忍者们眼中。
　　“那就是星星吗？”
　　乙姬睁大了眼睛看着那颗上面有着各种小坑洞的石头，感觉这玩意看着不是很起眼。
　　未来仔细看了看，对着千秋说道：“它好像一颗小型的月球哦。”
　　对于星星是从宇宙落下来的这件事情，千秋已经听“空白”根据他祖上的记载说过了。
　　在结合一下原著的剧情，千秋对于这颗陨石的来龙去脉也算是十分清楚。
　　“尽管有点像月球，但这玩意也就是普通的陨石，估计是在宇宙中游荡的时候被这里的引力捕获了。”
　　千秋抿着嘴说着，“说起来，好像我们一直没有把这个星球探索完毕呢。”
　　“那可是个大工程，我觉得还不如让大蛇丸大人快点开发卫星，利用科技的能量来探索比较好……”
　　未来对着千秋劝说了起来，她生怕千秋一个心血来潮，说要来一个世界环游。
　　“嗯……说的也是。”
　　千秋摸着下巴点了点头，“增加实力直接去问六道仙人也是一个好方法。”
　　“既然如此，还是先去取星星吧，乙姬。”
　　乙姬是查克拉的聚合体，让她直接突破星星能量的封锁，拿取星星是最安全的行为。
　　“知道了，妾身这就行动。”
　　正在乙姬准备行动的时候，星忍村的忍者们围绕着星星站了一圈。
　　他们原本想跟祖训一样对着星星虔诚的跪拜一下表示尊敬，可是莫名的，那颗星星散发出了一圈的星星能量。
　　星星能量可以供给忍者们进行修炼，但它其中包含着大量的放射性能量，人体要是直接被这种放射性能量冲击到，那可是会受到大量的腐蚀伤害的。
　　头晕恶心那都是小事，严重的还有可能会直接导致病变与异变。
　　就比如说像是直接近距离修炼的赤星，他就因为太过靠近星星，被星星能量冲击到之后成为了那副样子。
　　原本有着祠堂的保护，星星能量会被隔绝掉绝大部分，最终四溢到村子里也就只有些许。
　　可是现在，千秋她们为了要拿取星星，所以将祠堂的墙壁拆了，这就让星忍村的忍者们统统直面了星星。
　　不得不说，通过这样的情况，完全可以想象到当年第一个修炼星星能量，决定将星星围起来的忍者有多伟大。
　　如果没有他的存在，恐怕整个星忍村都已经覆灭了吧。
　　“女神大人！”
　　率先感知到星星能量冲击出来的夏日星面带惊恐的看着千秋，她并没有意识到星星竟然会发生这样的情况，实际上，因为祠堂的存在，这种能量的冲击波并不是很能够让人感觉到。
　　祠堂并不大，能量冲击波刚刚扩散出来就在祠堂中来回传递了，坐在祠堂中修炼的忍者们完全察觉不到变化，更别提外界的忍者们了。
　　“生命共享！”
　　在星星能量刚刚冲出来的那一刻，千秋就意识到了不对劲，当即将自己的粉色查克拉投放了出去。
　　霎时，整个星忍村都被千秋的粉色查克拉包围，星星传出了紫黑色的能量，和千秋的粉色查克拉对冲了起来，一时之间，紫黑色能量竟然和千秋的粉色查克拉不相上下。
　　“……有点意思。”
　　千秋眯了眯眼睛，只是一颗天外陨石，竟然有着能够和她这个超影级的查克拉相媲美的程度，细想一下，宇宙中说不定还会有比自己更强的存在，这就很有意思了。
　　“乙姬，快去拿星星！”
　　千秋从怀里取出了一个卷轴丢给了乙姬，乙姬直接应了下来，接过卷轴朝着星星冲了过去。
　　嗡嗡嗡
　　紫黑色的能量冲击波嗡嗡作响，乙姬却是不管不顾，闷头就抱着卷轴冲了进去，颇有一种抱着炸药包进行中东突击的感觉。
　　冲到了星星面前的乙姬一把拉开了卷轴，将卷轴按到了星星上面，紧接着单手竖起，清喝一声：“封！”
　　砰！
　　卷轴上涌出大片的白烟，旋即大量的符印出现，那些符印直接包裹住了星星，将它强行收到了卷轴之中。
　　嗡！
　　随着星星的消失，那股紫黑色的冲击波也旋即泯灭，千秋轻轻出了一口气，收起了自己的粉色查克拉。
　　星忍村的忍者们几乎都瘫软了，随着千秋收起了她的查克拉，他们也都一屁股坐到了地上，心有余悸。

第六百六十六章 毒打佐助
　　“……所以，你就带回了这么一家子？”
　　大蛇丸无语的看着千秋，“你把他们带到木叶去不好吗？非要来我的音忍村？”
　　千秋对着大蛇丸撒娇道：“蛇姨，去木叶不是很远嘛，而且还要走好多手续，好麻烦的。”
　　“再说了，星忍村的这群人对森林实在是住的有些厌烦了，我让他们在这片草原里生活，不是很好吗？”
　　“你倒是会为他们着想，那我这边怎么办？”
　　大蛇丸被千秋的话弄笑了，结果千秋却是对答如流的说道：“蛇姨你看，查克拉活性化一直是一个重大的课题，再加上要通过研究星星来获取外部的资料，同时让我能够获得完美的仙人模式。”
　　“星忍村他们这一批受到过星星能量同化的忍者们都很擅长查克拉活性化，他们完全可以搭配着星星来进行研究。”
　　“说不定之后在研究星星上遇到的难题，通过他们的配合与研究，就能迎刃而解了！”
　　“你总有道理。”
　　大蛇丸笑着揉了揉千秋的脑袋，对着她歪了歪头说道：“行了，那这群人就放在我这里吧，让兜去处理。”
　　“至于星星，你直接交给我，我先替你处理一下，你再拿去修炼。”
　　“谢谢蛇姨~”
　　千秋对着大蛇丸甜甜的笑着，顺便抱着大蛇丸蹭了起来。
　　不得不说，大蛇丸现在的这具身体蹭起来是真的很舒服，这柔软的手感，这凹凸的弧度，每一个都是极品。
　　真不知道她是从哪里找到的这具身体的，实在是离谱。
　　“对了，趁我在研究星星的时间，你去帮我教育一下佐助君吧。”
　　大蛇丸舔了舔嘴角，伸手勾住了千秋，“那个孩子，需要一点毒打，他最近膨胀的有点快了。”
　　“毒打？”
　　千秋微微一愣，眼珠子一转，对着大蛇丸说道，“我来毒打他效果并不是很好。”
　　“哦？”
　　“那应该让谁来？”
　　大蛇丸从千秋的怀里取走了封印着星星的卷轴，漫不经心的问道。
　　“那当然是鸣人咯。”
　　千秋笑着说道，“有什么是比得上让佐助一直视为竞争对手的鸣人，狠狠的给他一下打击来的更好的呢？”
　　“原来如此，利用羁绊的力量来扩大对人心的影响是吗。”
　　大蛇丸了然的点了点头，对着千秋扬了扬脑袋，“那就交给你了，我要去忙你的星星了。”
　　“没问题，蛇姨。”
　　千秋略带兴奋的说着，“哦对了，就是我这边可能会暴露你一座秘密基地，你要不给个地方……”
　　“找兜，废弃的基地多的很。”
　　大蛇丸摆着手，身影渐渐消失在原地。
　　千秋目送着大蛇丸离开，耸了耸肩，同样消失在了原地。
　　……
　　大蛇丸秘密基地015号（已废弃）。
　　“兜，这里有什么需要执行的任务？”
　　“这个基地已经废弃了吧。”
　　佐助身穿纯白色的和服，领口大咧咧的敞开着，完全不在意自身的肌肤暴露在空气之中。
　　他的和服背面是小型的一族族徽，深灰护臂覆盖他的前臂一直延伸至手掌，腰间布上系着紫色绳腰带，腰带上海插着一把草薙剑。
　　没错。
　　大蛇丸已经把草薙剑送给了佐助，毕竟对于他来说，草薙剑并没有什么太大的用处，还不如给佐助拿来充当个趁手的武器。
　　忍界前五的神剑草薙，在大蛇丸的眼中就是这么的不值钱，没办法。
　　“佐助大人，请不要着急。”
　　兜微笑着推了推自己的眼镜，带着他缓缓地走到了深处。
　　“根据情报，我们这一处基地已经被木叶的忍者发现了，大蛇丸大人让我带您前来摧毁这一处基地，避免资料外泄。”
　　“无聊。”
　　佐助听完了兜的话转头就走，对于他来说，毁灭基地这种根本不会增长自己实力的事情，他根本不屑于去做。
　　可他还没有走出去多远，兜的一句话就给他拉了回来。
　　“据说，木叶这次派出的调查小队，是大名鼎鼎的第七班呢。”
　　兜啧啧称叹了起来，表情里带着相当浓厚的可惜。
　　佐助直接停下了脚步，侧过头等待着兜的下一句话。
　　“新加入第七班的那个忍者，据说是一个很强力的家伙，甚至有不少人说他比第七班之前的那个忍者要强多了呢。”
　　兜摊开手说着，“尽管我从来没有这么想过，毕竟忍者卡片是我做的嘛，但根据大众的舆论，忍者卡片也可能会更新呢。”
　　“毕竟忍者的实力，除了他本身的实力之外，还有大众对他的认知实力嘛。”
　　咔吧
　　佐助一脚踩碎了地面上的一颗石头，冷峻着脸回过头。
　　“兜，你没有必要用这种东西来吸引我留下来。”
　　“我对你的忍者卡片并不感兴趣。”
　　忍者卡片是之前千秋提出来的小游戏，兜在从事间谍的过程中顺手补齐的一个玩意，说来也是有意思，这玩意竟然一直在迭代，甚至民间不少百姓对忍者的等级和实力认知，都是从忍者卡片上来的。
　　“哦呀呀，那可真是遗憾呢。”
　　兜意外的看着佐助，摆了摆手说道，“那就算了吧，咱们回去好了，反正这个基地里也没有什么特别的东西，以大蛇丸大人的能耐，即便这些东西被木叶拿走了，也对她没有什么影响。”
　　说完，兜干脆的就朝着门外走去，可佐助却是喊住了他。
　　“等等。”
　　“任务的目标是什么？”
　　“全部毁灭？”
　　佐助歪着脑袋对着兜问道，兜推了推自己的眼镜，隐藏了嘴角的笑意说道：“嗯？难道佐助大人对毁灭基地这种小事也有兴趣？”
　　“哼，既然是大蛇丸布置的任务，那我完成一下又有何妨？”
　　佐助言不由衷的说道，“你先回去吧，这边就交给我了。”
　　“哦……原来佐助大人是为了大蛇丸大人而努力，真是失敬。”
　　兜拉长了语调，在佐助快要发火的时候直接脚底抹油溜了，“那么，这边就交给佐助大人了，记得要全部毁灭哦，哪怕没能把来调查的木叶小队给消灭了，其他东西也要毁灭哦。”
　　“滚！”
　　佐助黑着脸对着兜吼道，他才不是为了看看鸣人的新队友到底强不强留下来的呢！
　　才不是！

第六百六十七章 新第七班
　　“这次行动，是我们根据线报获得了大蛇丸的一处地下据点。”
　　一个有着棕色寸发，脸上带着护面样式护额的忍者对着身旁的三人说道。
　　“任务目标是寻找大蛇丸地下据点中的资料，并且将其完整的带回木叶，任务难度为B级，根据情报，这座地下据点中已经没有音忍村的忍者了。”
　　“不过同样要注意，有可能会有流亡忍者的存在，以及作为大蛇丸的地下据点，可能会有机关陷阱，需要注意。”
　　“还有什么问题吗？”
　　不得不说，这个忍者的确是一个非常优秀的队长，基本上的情报都已经探索完毕，并且进行了作战讲解，同时还布置了战术。
　　但是，他下面的几个忍者，可都不是常规的忍者，没那么好管教。
　　“诶——大和队长，直接冲进去就完事了啊，哪有这么多事情嘛。”
　　鸣人拉长了语调，满脸的不情愿。
　　这个基地是大蛇丸废弃的地下据点，诚然，以大蛇丸领先木叶科技二十年的水平来看，即便是他废弃据点里的资料，拿回去给木叶的科研部门研究也有着相当的价值，但是这里面没有佐助啊！
　　对鸣人来说，什么科研什么的东西完全不重要，重要的是有没有佐助。
　　“鸣人，你回来都这么久了，可不要一直追着佐助跑啊。”
　　一个眯着眼睛笑的黑衣黑发少年对着鸣人歪着头说道，“宇智波……佐助，这个忍者真的对你们来说这么重要吗？”
　　“闭嘴，佐井。”
　　黑着脸站在一旁的春野樱握了握拳头，佐井依旧是微笑着举起了手往后退了一步。
　　尽管他没什么感情，但他能够感觉得到无论是小樱还是鸣人，对自己都有一些意见。
　　而这个意见集中的人物在于“宇智波佐助”。
　　佐井十分好奇，这个大名鼎鼎的宇智波一族最后传人，宇智波佐助到底是个什么样的存在。
　　为什么作为传说中的三忍之一，蛤蟆仙人自来也的弟子，“金色闪光”四代火影波风水门的儿子，位高权重，实力又强横的鸣人会对他如此在意。
　　同样，作为生命女神千手千秋的弟子，拥有着让木叶医院院长野原琳都羡慕不已的医疗忍术天赋的春野樱会对他如此倾心。
　　佐井搞不懂。
　　不过让佐井比较欣慰的是，和他一样是从解散的根部里面出来的大和队长同样弄不明白佐助对于鸣人和小樱的意义。
　　大和队长，在根部里的化名为天藏，是一个……
　　嗯……
　　实验品。
　　受到了千手千秋的影响，大蛇丸对于千手柱间的木遁并不是很感兴趣，反倒是对他的细胞活性化很感兴趣。
　　不过，他在研究了一下千手柱间的细胞，以及和千秋沟通过之后，很干脆的放弃了对这玩意的研究。
　　仙人体，不具备可复制性。
　　唯一能够执行的就是将千手柱间的细胞通过移植手段融入到体内，从而让受体拥有无与伦比的恢复能力。
　　但这样做，最好的结果就是再出现一个千秋，根本没有任何意义。
　　更何况，通过研究千手扉间的实验记录就可以知道，除了漩涡一族的忍者之外，其他人根本无法承受千手柱间的细胞。
　　即便靠着强大的能力将其抑制下去，最终也无法发挥出像千秋这样的完美效果。
　　涡之国已经覆灭，残留下来的涡之国族人也都隐姓埋名，想再创造出一个千秋来实在是没有意义。
　　大蛇丸整理了一下资料之后就废弃了这个项目。
　　不过显然，在收集到了这个情报之后的团藏如获至宝，很干脆的重启了这个项目，并且另辟蹊径的想要让忍者获得千手柱间的木遁。
　　既然千手千秋无法复制，那就复制一个千手柱间吧！
　　哪怕是山寨版千手柱间，那无可匹敌的木遁也能够发挥很大的作用。
　　于是，天藏出现了。
　　作为唯一一个能够承受住木遁细胞的忍者，团藏欣喜的赋予了“天藏”这个名字，希望他能够强大起来。
　　不过后来嘛。
　　懂得都懂，根部直接覆灭了，团藏也被波风水门斩了，根部下面的忍者基本上要么进入了暗部，要么根据情况打散混入了忍者团队之中，壮大了一下木叶的中层力量。
　　在卡卡西的认可下，天藏重新改名，以大和的身份前来率领比较独特的第七班。
　　成为影级的卡卡西已经不适合带领队伍四处游走了，这是浪费战力。
　　“鸣人，任务就是任务，有没有佐助我们都得执行。”
　　大和认真的对着鸣人说道，他的脾气比较冷静固执，计划执行的事情必定会完成，对鸣人这种比较喜欢无计划做事的人来说有些难顶。
　　没办法，第七班就是这么特殊，主要是卡卡西比较懒散，除了作战的时候会有计划，其他时候都是放任自由的。
　　什么？
　　你问卡卡西制定的作战计划是什么？
　　那可不就是三步走吗。
　　第一步，探查情报。
　　第二步，莽上去。
　　第三步，收拾残局。
　　完事。
　　简单轻松，完全凭借硬实力。
　　问题是也踏马确实，卡卡西率领的第七班实力过分强横，一般同等级的任务都可以直接横推过去，倘若遇到高难度任务，那卡卡西要么自己就上了，要么就汇报一下，绝对不会逞强。
　　因此，第七班的任务完成率一直都是百分之百，强的一批。
　　“是是，我知道我知道。”
　　鸣人有气无力的对着大和说道，委屈的和小樱发着牢骚，“樱酱，隔壁我爱罗都成风影了，我现在怎么还是个执行任务的下忍啊……”
　　“我都是中忍了，你不该好好找一下自己的原因吗。”
　　小樱给了鸣人一个白眼，这家伙一直莽撞无脑，完全没有成为一个带队忍者的意识，上头怎么可能会给他评判中忍等级嘛。
　　以鸣人的情况来说，恐怕就算他的实力到达了影级，他也得不到一个中忍的位置。
　　毕竟这个家伙……
　　真的是完全不会带队啊！
　　“呜呜呜……樱酱，我需要一个爱的抱抱。”
　　鸣人朝着小樱扑了过去寻求安慰，小樱在佐井疑惑、大和震惊的表情中一拳将鸣人揍进了地下据点。
　　“任务开始了，混蛋！”

第六百六十八章 人力感知
　　看着一拳将鸣人揍飞的小樱，大和与佐井纷纷抽了抽嘴角。
　　好家伙，尽管他们都已经听说了生命女神的这位弟子性格暴躁，一点都没有继承到生命女神的温柔善良（？），但没想到她是这么暴躁啊。
　　新第七班这还是第一次正式执行任务，原本大和还想安安稳稳，妥妥当当的完成任务，可现在看起来，在有鸣人和小樱的队伍里，安稳估计是不可能了。
　　只能祈求说他们能够按照忍者的作风，冷静，快速的完成任务。
　　务必要做到快准狠，无声无息的潜行……
　　轰隆
　　地下据点里发出了一声巨响，紧接着就是一缕烟尘缓缓地飘了起来，鸣人呈一个“大”字印在地下据点的墙壁上，整个人都在冒烟。
　　嗯。
　　声势很浩大，一点都不潜行。
　　大和扶住了自己的额头，对于这次能不能完美完成任务表示了担忧。
　　这可是他第一次带队，第一次正大光明的执行小队任务，要是这第一次任务就搞砸了，那可不得被卡卡西前辈喷死？
　　佐井挂起了招牌式的假笑，对着小樱“夸奖”道：“小樱你的这一拳威力真是大呢。”
　　“呵呵……呵呵……”
　　小樱在打完这一拳之后也闪过了一丝惊慌，毕竟她的拳头一般人可承受不下来。
　　不过很快她就想明白了，自己揍得是最抗揍的鸣人，这一拳绝对没什么问题。
　　更何况，就算有什么问题，以自己传承自千秋的医疗忍术和鸣人自身的恢复能力，不用多久就能让他活蹦乱跳。
　　只是这个任务嘛……
　　恐怕就不好保证成功了。
　　想清楚了的小樱单手叉腰，直接老气横秋的对着大和与佐井说道：“鸣人已经闯入成功了，我们赶快跟上他吧！”
　　“……闯入……成功？”
　　大和看着鸣人从墙壁上掉了下来，双腿抽抽的样子抹了一把冷汗。
　　话说起来，这个任务是要去寻找这座秘密的地下据点里的资料，按照大蛇丸的习惯，那些资料必然是藏在地下基地的一些密室里面。
　　常规来说，对付这种类似于解密的副本，忍者们的正确做法是派出一个感知型忍者，一点点的收集情报，紧接着利用团队的智慧解开密室，获取情报。
　　嗯。
　　忍者必修课上是这么写着的，基本上百分之九十的忍者们也都是这么做的。
　　以根部忍者的素养，佐井应该也会配合自己执行情报收集和破解工作，他是一个十分全能的忍者，从感知，情报收集，到封印，作战，情报破译，统统都是上佳的人选。
　　除了感情缺失的问题比较严重之外，佐井可谓是单人执行任务的全能王。
　　大和自身也是差不多，比起佐井的全能，大和的全能更偏向于战斗和辅助一些。
　　不过大和总感觉，身处在第七班，恐怕会和普通的忍者队伍不太一样。
　　想要按照常规流程来进行？
　　呵呵。
　　别想了吧。
　　果不其然。
　　在和活蹦乱跳的鸣人汇和之后，小樱检查了一下鸣人强健的体魄，理所当然的拍了拍毫发无损的鸣人。
　　鸣人会意，当即结了一个壬印。
　　砰砰砰
　　大量的鸣人影分身出现在了原地，看的大和与佐井同时眉头一跳。
　　这踏马哪里是影分身啊……
　　爆兵也不带你这样爆的啊……
　　“哟西！”
　　“既然是要探查这个地下据点，那咱们就直接冲吧！”
　　鸣人摩拳擦掌的对着自己的影分身说道，“以我们这……呃……几百个人的规模，探查完毕这个地下据点应该不用多久吧？”
　　“哦！”
　　鸣人的影分身们齐齐举起了手，全都是一副激动的表情。
　　“……他的查克拉是无限的吗？”
　　佐井合理的对着大和发出了灵魂拷问，大和深深的叹了一口气，“我也想知道这个问题的答案。”
　　“他的查克拉不是无限的哦。”
　　小樱听到了两人的问话，扭头说道，“至少，在我看来查克拉无限的人就只有师匠一个。”
　　千秋本身就是漩涡一族王族的血脉，查克拉量大到吓人。
　　再加上开发完全的阴封印储存了大量的查克拉，千秋的查克拉量的确是大的夸张。
　　鸣人？
　　不过就是一个仗着九尾的查克拉胡作非为的小鬼罢了，真要说查克拉无限，那还得看千秋。
　　嘛。
　　尽管小樱这么说，但大和与佐井还是觉得鸣人已经很离谱了。
　　这家伙的数学并不太好，在他看来只有几百个人规模的影分身，实际上有着上千人之多。
　　同时驱动这上千人进行搜素，并给他们提供战斗用的查克拉什么的……
　　就尼玛过分。
　　更过分的是，这个家伙还完全没有感觉到什么，也就是说，区区一千人的数量，远远不是鸣人的极限。
　　尽管鸣人并不是一个合格的忍者，但是作为忍者的基本探查能力他还是有的。
　　在上千人的影分身扩散出去之后，整个地下据点的情报就陆陆续续的传了回来。
　　已经被告知了影分身可以传递情报的“秘密”之后，鸣人现在用影分身用的那叫一个熟练。
　　就跟人工计算机似的，直接让一个影分身一条路跑到底，然后自行解除，将消息传递回来。
　　光论情报探查能力，鸣人这一手爆兵战术，在这种光明正大的探查任务中，甚至比佐井的情报老鼠还要管用。
　　“这边这边！”
　　在鸣人闭眼消化了一阵情报之后，对着大和招了招手。
　　大和点头同意了前进，四人很快就到了那个发现了类似于实验室的鸣人影分身的所在。
　　“这座地下据点应该是被完全遗弃了，我的影分身没有看到任何人生活的痕迹。”
　　鸣人认真的诉说着，小樱看了他一眼，总感觉这小子在接受过自来也修炼之后变得聪明了不少……
　　“其他的影分身还在探查中，总之这里应该是最有可能藏着资料的地方。”
　　“做的很好，鸣人！”
　　尽管对于鸣人这种大张旗鼓的行事风格有点不习惯，可任务的最终目的是获取资料嘛，只要完成这个目的，完成目的的手段就不是很重要了。

第六百六十九章 他来了
　　“看起来资料大概率会是在这个实验室里了。”
　　“既然如此，那我们就开始寻找吧！”
　　大和观察了一下周围的环境，按照大蛇丸之前藏东西的习惯，他往往都会把资料放在距离实验室最近的密室之中。
　　那么，接下来就是搜集情报与线索，然后通过线索破译找到密室……
　　“哟西——既然就在这里了，那樱酱，我们动手吧！”
　　鸣人用拳头碰了碰自己的手掌，表现出了大干一场的样子。
　　小樱也点了点头，对着鸣人比划了一下。
　　“那鸣人你去那边，这边交给我。”
　　“哦！”
　　鸣人兴致勃勃的应下了小樱的指派，开开心心的来到了另一边的墙壁上。
　　“喂……你们准备做什么？”
　　大和心里闪过了一丝不妙的预感，佐井则是笑着歪了歪脑袋，好奇的打量着鸣人与小樱的做法。
　　毕竟他们两人执行任务的方式，和自己在根部里执行任务完全不同呢。
　　“哦哦，对了，大和队长和佐井你们离远一点，免得有什么陷阱或者碎石溅到你们就不好了。”
　　小樱贴心的对着大和与佐井提醒了一句，紧接着就拎起了她那带着手套的拳头。
　　“喂喂喂——”
　　大和心里不好的预感直接应验了，他一把抓过还站在原地傻看着的佐井往后退去，伸手一按，一面木墙快速的出现在了他的面前。
　　“混蛋！！！”
　　小樱一声暴喝，蓄力对着墙壁轰出了一拳。
　　同时，鸣人那边也是举起了一枚超大的螺旋丸，对着墙壁按了下去。
　　“忍法！大玉螺旋丸！”
　　轰隆！
　　地下据点响起了两声爆鸣，整个据点都震动了起来，无数虫蚁走兽纷纷逃亡。
　　在经历过这么三年的修炼，无论是鸣人还是小樱，实力都已经达到了上忍级别，甚至像鸣人这种天赋高的，都已经摸到精英上忍的门槛了。
　　不过比起佐助来，那鸣人还是要显弱势一些的。
　　毕竟佐助在大蛇丸的训练下，早早就突破了精英上忍的门槛，正在全力摸索自己的影之道，从而成就影级。
　　“我的天那……”
　　在尘埃落定之后，大和这才灰头土脸的收起了自己那已经被炸的破破烂烂的木墙，呆滞的看着小樱和鸣人。
　　佐井的脸上也适时的挂上了震惊的表情，嘛，他是真的有点震惊的。
　　两个上忍，打出来的动静怎么能够如此惊天动地？
　　如果让他们成长到影级，那又是什么样的情况？
　　“这边这边！资料已经找到了！”
　　鸣人兴奋的挥舞起了自己的手臂，他就像是个没事儿人似的，完全没有在意自己的攻击造成了多大的影响。
　　毕竟像是这样大范围的攻击他早就已经习惯了。
　　身边的那些个怪物，哪个不是能用出这种大范围攻击的？
　　“嘁，居然在鸣人那边吗？”
　　小樱拍了拍自己身上的烟尘，看了一眼完全碎裂的墙体，遗憾的掉头过去。
　　在她转头的那一刻，那一面墙全都碎裂了开来，露出了斑驳的泥土。
　　什么潜行？
　　什么安静作战？
　　什么寻找线索破译线索？
　　快速突破副本的最好方法，就是直接摧毁副本！
　　“嗯，这个得记下来。”
　　佐井摸着下巴，他尽管相当全能，但毕竟是执行隐秘任务的，缺乏这样的爆发手段，或许未来可以稍微学习一些。
　　“你们真的是……”
　　大和头疼的走到了鸣人身边，接过了一脸骄傲的鸣人递过来的资料。
　　“嗯……这些资料的确是我们需要的。”
　　在研究了一边自己看不懂但是又觉得很厉害的资料之后，大和点头表示了肯定。
　　“那意思是我们的任务已经完成了？”
　　“可以回去领取奖励了？”
　　鸣人笑嘻嘻的说着，也不知道是谁在开始的时候都不愿意做任务来着。
　　尽管他平日里的生活费都是自来也出的，但能够自己赚钱，也算是一件值得开心的事情。
　　“万幸这次任务没有遇到别的什么忍者，我们再收拾一下这边，检查一下还有没有别的东西就行了。”
　　大和点着头对鸣人说着，对于这次B级任务如此简单就能完成，他也算是松了一口气。
　　“那打扫战场的事情就交给我吧，我是专业的。”
　　佐井微笑着走了过来，主动接受了这种脏活累活。
　　毕竟他的超兽伪画适用性广泛，各种杂活都能够很好的完成。
　　“哦，那我准备解除影分身了。”
　　鸣人见状点了点头，可他还没有动作的时候，脸色猛地一变。
　　紧接着，原本空无一人，寂静无声的地下据点中突然传出了大量鸣人的惨叫声。
　　这惨叫声此起彼伏，同时一股股白烟的腾起，证明了鸣人的影分身正在被快速屠杀。
　　“什么人？！”
　　大和警惕了起来，佐井挑了挑眉，抽出了自己的画卷。
　　能够如此快速的击败鸣人影分身的忍者，想来必定是一个强者。
　　而小樱则是来到了鸣人的身边，心中开始惴惴不安了起来。
　　“鸣人……”
　　她从未见过一贯大大咧咧的鸣人有这么大的动静，即便影分身被大量消灭，他也不会露出这种震惊的表情。
　　毕竟这个世界上能够如此快速的抹杀鸣人影分身的忍者有太多太多了。
　　除非这个忍者是……
　　“樱酱……”
　　“他来了。”
　　鸣人深吸了一口气，转头看向了小樱。
　　那个一直在两人心中来回拉扯的人，他出现了！
　　“佐助君……”
　　小樱心中的不安被鸣人证实了，她握紧了拳头，咬着嘴唇站在原地。
　　这三年，她一直盼望着自己能够成长，能够给佐助足够的支持。
　　当年佐助离开木叶时候，那种无力感，她再也不想体验了！
　　佐助是追求力量而去的，那如果向他展示，在木叶也能够获得力量，是不是他就会留下呢？
　　“樱酱！我等不了了，我要直接上！”
　　比起在原地犹豫感伤的小樱，鸣人则是直接的多了。
　　在大和气急败坏的阻止声中，鸣人一马当先，直接朝着正在不断屠杀自己的影分身迫近的佐助冲了过去。

第六百七十章 佐井与佐助
　　砰！
　　砰砰砰！
　　砰砰砰砰砰！
　　佐助闲庭信步的在满是鸣人影分身的包围中走着，他手中的草薙剑行云流水的划破影分身的咽喉，将击杀影分身所带来的击碎声变成了一首动听的交响乐。
　　“哼，跟虫子一样无穷无尽。”
　　佐助轻哼一声，干脆的伸出手来，激发了自身的查克拉。
　　“千鸟锐枪！雷华！”
　　滋滋滋
　　雷光化作一柄长枪，一瞬间贯穿了大量的鸣人影分身，紧接着炸开了一大片的雷光。
　　完全成型的千鸟锐枪几乎不怎么消耗佐助的查克拉，几个呼吸间就能把消耗的查克拉恢复过来。
　　这一招适用的范围非常广，无论是用来消灭杂兵，还是用来突袭试探都是一个很好的选择。
　　在百无聊赖的清理了一大片的影分身，然后看着那片空地又被蝗虫一样的影分身填满之后，佐助打了个哈欠。
　　影分身的实力就只有本体的一小部分，并且只要受到一丝伤害就会变成白烟消失。
　　比起鸣人这种打都打不死的小强，他的影分身就显得太过脆弱和不经打了一些。
　　“算算时间，他也应该要来了吧？”
　　佐助仰头看了看天空，果不其然，一道黑影踩在影分身的肩膀上，一跃冲入天空，手中凝聚着一枚湛蓝的丸子。
　　“佐助——！！！”
　　鸣人全身都舒展开了，手中的螺旋丸不断的旋转着，他从天而降，面带凶光的扑向了佐助。
　　“鸣人——！！！”
　　佐助见到鸣人就笑了起来，一抬手闪烁出了大量的雷光。
　　“螺旋丸！”
　　“千鸟！”
　　轰隆
　　两人对撞在了一起，谁都不知道他们之间到底是什么样的感情，是要杀死彼此，还是什么别的……
　　爆裂的查克拉疯狂四溢，两人的周围炸开了一层层的爆风，爆风直接碾碎了几乎全部的鸣人影分身。
　　在小樱和与大和、佐井赶到的时候，只能够看到佐助一只手勾着鸣人的肩膀，两人彼此相对的样子。
　　“好久不见，鸣人。”
　　佐助对着鸣人露出了一个会心的笑容，鸣人则是呆呆的站在原地。
　　三年不见了，佐助还是一直都没有变过一样。
　　即便大家都长高了变帅了，但彼此之间的感情依旧浓厚。
　　“那就是……宇智波佐助？”
　　大和看着佐助满脸的凝重，他也不过就是个精英上忍罢了，能够带着新第七班，也是因为作战经验比较突出，说实在的，他也没比鸣人他们强多少。
　　在忍界，实力就是第一杆秤，以佐助如今的实力，大和并不敢说自己能够稳赢他。
　　“木叶叛忍宇智波佐助，原第七班成员，实力强横。”
　　佐井假笑着开口诉说，“看起来，他和鸣人之间的关系非常的要好。”
　　“佐助君他一直没有选择背叛我们，佐井。”
　　小樱瞥了佐井一眼，作为一心仰慕佐助的少女，她可不认为佐井能够取代佐助在第七班中的地位。
　　当然，佐井也没有试图取代佐助的意思，他来新第七班纯粹就是长见识的。
　　“背叛了木叶和背叛你们有什么不同之处吗？”
　　佐井困惑的看着小樱，“既然已经离开了木叶，那就是我们木叶的敌人。”
　　“那是完全不同的！”
　　小樱气恼的说着，就跟大蛇丸离开了木叶，可她依旧是自己师匠的好朋友一样。
　　佐助哪怕是离开木叶，但他对于鸣人和自己的感情还是不会改变。
　　这，就是羁绊！
　　“算了，你也不懂。”
　　小樱叹了一口气，佐井困扰的看着小樱，尽管他没有什么感情，可小樱的这句话还是戳到了他的内心。
　　“我也不懂……吗……”
　　佐井苦涩的笑了笑，抬起头看向了佐助。
　　“既然如此，那我就来会一会你这个懂得人，看看我们之间到底有什么区别！”
　　弄不明白，那就打一架。
　　打一架之后大家啥都明白了。
　　以实力为尊的世界就是这么简单直白。
　　想到这里的佐井坚定了一下心情，往前走了一步。
　　“宇智波佐助！”
　　佐井朝着两个默默无言的兄弟冲了过去，被打断了气氛的佐助皱了皱眉，随意的松开了鸣人的肩膀。
　　“佐助！”
　　鸣人对着佐助紧张的说道，“他就是个什么都不懂的，不要为难他！”
　　“呵，鸣人，这么几年不见，你混得这么拉了。”
　　佐助轻笑一声，“一个普通的忍者你都要在意了吗？”
　　“不是这么说的！”
　　鸣人有点着急，佐助一把按在他的身上将他推开，朝着佐井就冲了过去。
　　“喂！佐助！”
　　鸣人感觉真是见了鬼了，怎么有一种佐助在吃醋的感觉？
　　小樱也是眯了眯眼睛，转头看向了大和。
　　果然，见到佐助动起来的大和第一时间就反应了过来，他没有招呼鸣人和小樱，只是自己冲了上去准备帮助佐井。
　　“忍法！超兽伪画！”
　　佐井冷冽的掏出了画笔和画卷，对于佐助就施展了自己的看家本领。
　　几乎是一瞬间，佐井就在画卷之上刻画了数头猛虎，猛虎从画卷上跳了下来，朝着佐助咆哮。
　　初次见到这一招的忍者们大多都会迟疑一下，毕竟这种墨水形成的猛兽究竟有多少战斗力，可不是一个好估算的事情。
　　可佐助根本就没有停下他的脚步，上来就是劈头盖脸的一剑。
　　哗啦
　　草薙剑不愧为忍界神兵，仅仅普通的一下斩击，它就直接撕裂了超兽伪画产生的猛虎。
　　佐井显然没有料想到自己的忍法会被佐助轻而易举的解决，他措手不及的看着佐助出现在自己的面前，朝着自己挥下了草薙剑。
　　草薙剑极其锋利，倘若佐井被草薙剑正中颜面，那恐怕就只有千秋在场，才有可能抢救回来了。
　　“佐助君！”
　　就在危机关头，小樱对着佐助大喊了一声，佐助手中的草薙剑微微一颤，让佐井找到了逃生的空间。
　　他连滚带爬的躲开了佐助的进攻，紧接着就被大和护在了身下。
　　“你不要命了？！”
　　“他是精英上忍，你一个刚刚踏入上忍的小家伙怎么是他的对手！”
　　大和对着佐井怒骂道。

第六百七十一章 佐助与大和
　　被大和责骂的佐井沉着脸没有说话，他也注意到了自己的问题，开始反思了起来。
　　这次的行动有些冲动了，如果是按照之前在根部的时候，他绝对不会如此冲动的行事。
　　这是怎么一回事情？
　　为什么解除了根部的面具之后，他那毫无感情的内心就产生了一丝波纹？
　　“是我的问题，大和队长。”
　　佐井理智的低头认错，大和见他低头了，气也就散了。
　　如果不是佐助听到小樱的话停顿了一下，恐怕佐井这一次就要血洒当场，可见，就像是小樱所说的，即便佐助离开了木叶，但是对于鸣人和小樱的感情，他还是没有改变的。
　　哎，如果有机会能够把佐助拉回木叶那就……
　　“我让你们在这里叽叽喳喳了吗？”
　　在大和还在幻想把佐助带回木叶的可能性之时，佐助那冷淡的声音就从大和与佐井的头顶响起。
　　“！！！”
　　大和敏锐的感知到了佐助身上的敌意，他一脚踹开佐井，手掌直接推向了佐助。
　　滋滋滋
　　电流涌起，佐助的身上腾起了一股湛蓝色的查克拉，查克拉直奔大和而去。
　　大和用手掌顶住了那股湛蓝色查克拉，很快手掌就焦黑了一片。
　　不过下一刻，那焦黑的手掌就化作了一截木头，从大和的手上脱落下来。
　　“哦？”
　　“木遁。”
　　佐助挑了挑眉，在大蛇丸身边学习了三年的佐助对木遁并不陌生，当然，也并不熟悉。
　　不过就大蛇丸对待木遁那不温不火的态度，佐助也就知道了大蛇丸并没有看上木遁。
　　既然是大蛇丸看不上的东西，那也就是个普通忍术！
　　佐助心里就是这么看待木遁的。
　　嘛。
　　也就是大和的木遁并不正宗，山寨的感觉很严重，不然恐怕佐助要改变自己的想法了。
　　真正的木遁可是能操控各种植物的，能够利用植物的力量强行压迫对手。
　　而大和这种虚假的木遁，能够拿来盖房子就很不错了。
　　“佐助！你准备做什么？！”
　　大和往后几个翻身，对着佐助惊疑不定的问道。
　　“做什么？”
　　面对大和的疑问，佐助反倒是困惑了，“我是大蛇丸这边的忍者，你是木叶的忍者。”
　　“你的任务是夺取资料，我的任务是摧毁资料。”
　　“你认为我在做什么？”
　　大和心里“咯噔”了一下，察觉到了不妙。
　　是了。
　　在看到佐助和鸣人小樱友好的一面之后，他竟然忘记了佐助敌对的身份。
　　如果佐助不是为了摧毁机密而来到这个地下据点，那他是来做什么的？
　　叙旧吗？
　　别傻了。
　　“木遁！大树林之术！”
　　在想清楚了厉害关系之后，大和当机立断对着佐助发动了攻击。
　　大和的手臂顿时化作了数个木质藤条，朝着佐助就捆绑了过去。
　　打架嘛，起手放一个快速控制技能永远是王道。
　　“无聊。”
　　佐助冷哼一声，雷光覆盖到了草薙剑之上，对着那朝着自己伸过来的木质藤条随手一斩，瞬间就击碎了大和的攻击。
　　“木遁！荆棘杀之术！”
　　在见到一招不成，大和继续结印，佐助的脚下顿时有着数根藤条破土而出，将他牢牢缠住。
　　大和的山寨木遁在杀伤力上实际并不是很出众，它更多作用在控场与控制，将场地改造成自己适应的样子。
　　比起千手柱间那真正的木遁，大和的这种木遁能够产生的作用也就有限了。
　　“千鸟流。”
　　佐助再度淡然的开口，他浑身上下都闪烁起了雷光，雷光将那捆绑他的藤条全都击碎，化作焦炭落了满地。
　　“啧……”
　　大和已经感觉到了自己的木遁似乎强度不够，对抗佐助的时候比较困难，但转念一想，他麻麻的，自己专精的另外两种遁术，一个是土遁，一个是水遁。
　　不巧的是雷遁克制土遁，同时雷遁还能在水遁之中传导。
　　佐助这一手雷遁，简直是完克了大和。
　　不过那又怎么样呢？
　　大和侧目看了看几个少年，他作为队伍的队长，作为唯一能够和佐助抗衡的精英上忍，必须要站出来！
　　“佐井！带着资料快走！”
　　“我来拖住宇智波佐助！”
　　他对着佐井大喝道，“鸣人小樱，掩护佐井离开！”、
　　听到大和的命令之后，佐井当即拿过了资料，抄起画卷画了一头飞鸟，飞鸟顿时从画卷里冲了出来，接着佐井直冲云霄。
　　“嚯……好家伙……”
　　鸣人和小樱惊叹一声，他们也是第一次见到佐井的这一手绝活。
　　有一说一，能够在天上飞，那是每一人不会飞的人类的梦想。
　　包括佐助也是一样，在看到佐井飞上天之后，他也是微微愣了愣。
　　“好机会！”见到佐助走神的大和双手一拍，直接对着佐助发动了控制，“木遁！默杀缚之术！”
　　嗖
　　一根藤条又粗又硬，急速的将佐助捆了个扎扎实实的。
　　包括佐助的手脚，甚至是连他的嘴都捆上了。
　　画面很邪恶，但很管用。
　　对付忍者，只要让他们无法结印，无法攻击那就基本等于控制住对方了。
　　大和也是凭借着这一招抓了不少的人。
　　“鸣人！小樱！你们快走！”
　　大和在束缚住佐助之后，对着鸣人与小樱喊道，“我控制住他了。”
　　然而无论是鸣人还是小樱，他们都没有要动弹的打算。
　　“你们在做什么？”
　　大和艰难的控制着藤条，佐助在藤条之中来回挣扎，试图用自身的力量崩开藤条的控制。
　　“为什么还不走？”
　　看着自己创造了这么好的机会，鸣人和小樱竟然不珍惜，大和感觉肺都要气炸了。
　　“那什么吧……”
　　“大和队长。”
　　鸣人和小樱无奈的对视了一眼，他挠着头说道，“我要是走了，你恐怕就走不了了。”
　　“小樱要是走了，你恐怕就活不了了。”
　　“佐助你可能对付不了，得交给我们来。”
　　“？？？”
　　大和感觉自己堂堂一个精英上忍，根部的优秀忍者，就被两个小家伙小看了！
　　“你们不需要管我，我……”
　　大和咬着牙，决定哪怕是逞强，也一定要束缚住佐助。
　　可是，佐助在挣扎了一下之后，干脆的就放弃了挣扎，选择了另一种方式。
　　“天之咒印，开。”

第六百七十二章 暴力女
　　天之咒印？
　　大和听到了佐助嘴里喊出的话，顿时暗道不妙。
　　怎么回事。
　　为什么感觉每次自己想做点什么，佐助这个家伙就会打自己的脸呢？
　　嗡嗡嗡
　　那一根束缚住佐助的藤条不停的颤抖起来，大和能够感知的到佐助的身体开始发热，藤条在一寸寸的崩裂。
　　“见鬼……这是什么？！”
　　大和咬牙控制着自己的藤条，可很快，他就发现自己已然失去了对藤条的控制。
　　呼啦
　　在佐助的身体不断发热之后，藤条上顿时燃起了火花，旋即断裂开来。
　　大和震惊的看着佐助身上弥漫着的那些莫名神异的符文，心头狠狠一颤。
　　神异的符文，俊美的模样，冷漠的双眸，强横的气势。
　　这个少年……
　　即将踏入影级的那道门槛！
　　他才多大？
　　16岁！
　　大和只觉得不可思议，根据不少资料表示，明明从天赋上来说，佐助的天赋要比宇智波鼬的要差上不少。
　　可现在佐助表现出来的实力，已然不弱于当年的宇智波鼬了。
　　大和一个恍惚，只感觉眼前一花，那个宛若神明的少年就出现在了自己的面前。
　　他的手中擒着雷光，嘴角挂着冷冽的笑，将雷光按向了自己的脸庞。
　　要死了吗……
　　大和已然感觉到了死亡的威胁，佐助根本就没有手下留情，那可以给人带来死亡威胁的雷霆近在咫尺。
　　就在大和要闭上眼睛的时候，一道橙色的身影飞窜了过来，如同一道闪光一般的切开了佐助的手。
　　佐助眸子一瞥，反手就将雷霆朝着那橙色的身影按了过去。
　　“鸣人。”
　　他低声轻语着，面对雷霆的鸣人不慌不忙，一个矮身用头槌顶到了佐助胸口。
　　“哼……”
　　佐助闷哼一声，身体失去平衡的同时将手掌一握，手中的千鸟顿时化作了一道雷枪划破了鸣人的后背。
　　砰
　　结果，被划破后背的鸣人顿时化作白烟消失，一侧又窜出了几个鸣人架住了倒飞出去的佐助，同时还有几个鸣人拉住了大和，把他往后拖去。
　　“都说了吧，大和队长。”
　　拉着大和的鸣人影分身嘿嘿笑着，“我要是走了，你就走不了了。”
　　“小樱要是走了，你就活不了了。”
　　刚刚体会过死亡威胁的大和黑着脸，一言不发的跟着鸣人的影分身往后退去。
　　他睁大了眼睛，看着佐助在和鸣人的影分身进行纠缠，在佐助消灭了全部影分身之后，鸣人的本体就扑了上去。
　　两人开始扭打了起来，拳脚相交，打的那叫一个酣畅淋漓。
　　“这真的是两个少年能够做得出来的体术吗？”
　　大和呆呆的看着佐助与鸣人之间的体术对抗，佐助主要突出的是一个轻松写意，潇洒自如，他的一拳一脚都十分流畅，不过隐约间有些阴柔。
　　而鸣人这边则是大开大合，拳拳到肉，有的时候他还会凭借自己的身体素质硬抗佐助的攻击，只为了给佐助来上两下。
　　只能说，佐助也好，鸣人也好，他们两人都深得了彼此师傅的真传，两人之间的战斗，甚至可以看做自来也与大蛇丸在对抗。
　　不过，由于境界的压制，佐助总是能够先鸣人一步击中鸣人，在数个回合之后，只能凭着身体素质硬吃佐助的鸣人陷入了被动挨打的困局。
　　“不好……得去帮一下他……”
　　大和咬了咬牙，但他很快就发现，天空中竟然出现了一枚流星，那枚流星泛着粉色的光芒，直接砸向了佐助。
　　“混蛋——！！！”
　　伴随着这声凌厉的女声，鸣人和佐助同时变了脸色，彼此一推朝两边跳了开来。
　　他们俩还没有做好同归于尽的准备，至少现在没有。
　　轰隆
　　甚至不需要大和提醒，小樱已然高高跃起，从天而降来了一发樱花冲。
　　地面掀起了大片的土浪，一个巨坑呈现在鸣人与佐助之前纠缠的地方。
　　比起口头上说着“你们不要再打啦”，小樱的这一拳物理止战，显然要有效的多。
　　随着烟尘落下，鸣人和佐助两人分别站在巨坑的两侧，同时注视着从巨坑里缓缓站直身体，拉扯了一下自己手套的小樱。
　　小樱英气十足的捋了捋自己的粉色短发，单手叉腰看向了佐助。
　　“佐助君，好久不见。”
　　“樱……”
　　佐助看着小樱的表情有些复杂，如果要说在木叶，他最不想面对的人是谁，那恐怕就是面前这个粉色短发的少女了。
　　“什么都别说了，来战斗吧！”
　　小樱深吸了一口气，眼中满是坚定。
　　“……好。”
　　佐助闭了闭眸子，现在不是谈儿女私情的时候，既然如此，那就手底下见真章吧！
　　樱，让我看看你进步了多少！
　　忍者和忍者之间，讲究的就是一个实力！
　　“樱酱，一起上？”
　　鸣人看着两人隔空传情，弄得自己有点不舒坦，对着小樱开口问道。
　　结果小樱缓缓地摇了摇头，“我自己来！”
　　说完，小樱完全没有管鸣人那吃醋的小脸蛋，一脚踩在了地上，如同炮弹一般的冲了出去。
　　她此时的战斗方式和年轻时候的千秋尤为相似，用怪力作为反冲力，让对手猝不及防的接受攻击。
　　佐助眼前一花，一股香风袭来，紧接着就是凌厉的一拳。
　　“喝啊！”
　　小樱笔直出拳，佐助在险之又险的情况下歪了歪脑袋，躲开了这一拳。
　　嗡！
　　空气被压缩到了极限，佐助只感觉自己的脑后涌了一股凶猛的气流，那是小樱的这一拳所带来的拳风。
　　他的冷汗当即流了下来，小樱这一拳同时横扫了过来。
　　砰
　　佐助顿时被砸飞了出去，他在空中急速调整好了姿势，可还没来得及落地，小樱的第二发攻击就到了。
　　“通天脚！”
　　小樱一脚扫了下来，佐助直接被砸在了地面上。
　　“……妈耶。”
　　看着这一幕，鸣人头皮发麻的啧了啧舌。
　　他好像发现，自己身边的每一个妹子都有着暴力倾向呢。
　　比如最著名的千秋，比如自家老妈，比如小樱……
　　默不作声的雏田：？？？

第六百七十三章 雷遁麒麟
　　烟尘四起，在露天旷野之中，男人和女人彼此喘息着，纠缠着，大汗淋漓着。
　　在他们两人的身侧，还有着一个满头黄毛的男人与满脸阴沉的大叔驻足观看。
　　这场面那叫一个火爆与禁忌，反正鸣人和大和都有些看不下去了。
　　“佐助这个家伙放水的也太严重了！”
　　鸣人不满的说着，“他在三年前跟我打的时候就已经有这个水平了混蛋！”
　　大和则是沉着脸，一边感慨着佐助与小樱战斗的夸张程度，一边被鸣人的这种言论扎着心。
　　什么叫他三年前就有这个水平了？
　　你看看这满地的坑，看看这破坏力极强的拳头！
　　哦……
　　佐助都没有怎么发动攻击，都是进行抵挡和躲避啊？
　　那没事了。
　　如果光从这方面上来说，进攻速度和攻击技巧并不是非常流畅的小樱，虽然破坏力很大，但真正给到佐助的压力确实还不如三年前的鸣人。
　　佐助也就是在最开始的时候被打到了一下，后面在习惯了小樱的动作之后，他就开始轻松写意起来了。
　　“再快点，樱。”
　　佐助喘着气，他嘴里说出来的话语怎么看都像是要被404的类型。
　　小樱咬了咬牙，活动了一下已经有些酸涩的手臂，对着佐助再度发动了攻击。
　　看着佐助与小樱那边打的火热，鸣人这里别提有多酸了。
　　明明是我先的，和佐助战斗也好，一起长大也好。
　　为什么……
　　为什么小樱会抢了我的位置！
　　有着佐助的“教导”，小樱的输出愈发熟练了，佐助的喘息声也愈发的厚重了。
　　最终，小樱奋起一拳，对着佐助砸了出去。
　　“你这个混蛋——！！！”
　　佐助长出了一口浊气，在躲开了小樱这一拳之后反手将小樱击飞。
　　“樱酱！”
　　看到小樱被击飞的鸣人当然不可能眼睁睁的看着她落地，他飞身上前抱住了小樱，往后退了几步卸掉了冲击力之后，他愤怒着看向佐助：“佐助！有本事别欺负小樱，跟我一战！”
　　“住嘴鸣人！”
　　然而，小樱却是艰难的从鸣人怀里爬了起来，在鸣人不可置信的目光中说道：“佐助和我战斗的事情，怎么能够叫欺负我呢！”
　　“那都是佐助君太强了！”
　　“？？？”
　　鸣人：我，大冤种！
　　“受不了了！”
　　鸣人哪能受这种委屈，他拉长了声音对着佐助吼道：“佐助——！！！”
　　佐助的DNA直接动了，可在他想要回应鸣人的时候，天空中出现了一只飞鸟。
　　“任务已经完成！”
　　“发布新任务！捕获宇智波佐助！增援在路上！”
　　佐井高举着一个卷轴，坐着飞鸟从高空中俯冲下来。
　　他的声音传入了佐助耳中，顿时打断了佐助回应鸣人的想法。
　　算算时间，佐井也已经离开了一小会了，以飞鸟的空中移动速度，想来也足够佐井把资料回传，并且喊增援了。
　　这么说来，自己的任务也算是失败了？
　　佐助轻哼一声，看了气喘吁吁的小樱一眼，眼中流露出了一股柔情。
　　“这次就到这里吧。”
　　他收回了自己的草薙剑，转过身去留给鸣人和小樱一个背影，眼看着就要撤退的样子。
　　“喂！等等！”
　　鸣人不爽的喊了起来，“你这个懦夫，你这就要逃跑了吗！”
　　“你的任务呢！”
　　为了逼迫佐助留下来，鸣人不惜用上任务这样的理由。
　　“要知道，我们的任务完成率可是百分之百的！”
　　“你的任务完成率肯定不如我吧！”
　　尽管佐助并不怎么对任务感冒，但鸣人的激将法倒也还算是管用。
　　佐助果然停下了脚步，转过头来看着鸣人。
　　“逃跑？”
　　“我有什么必要逃跑？”
　　果然，男孩子的好胜心就是这么的强烈。
　　你可以说我菜，但不能说我不行！
　　“咦？”
　　“你这不是逃跑吗？”
　　“明明保护资料的任务还没有完成呢！”
　　鸣人插着腰开始嘲讽着佐助，大和听着鸣人的话，想要把他头都给锤烂。
　　大哥！
　　人家想走就让他走啊！
　　我们的任务是获取资料，自然佐井已经把资料交上去了，那我们剩下的任务就是全身而退了。
　　明明佐助都已经放弃任务离开了，你还非要激怒他做什么？
　　留他下来吃饭？
　　“大和队长！”
　　佐井从空中落了下来，在大和的面前摆开了架势，大声的说道：“任务已经完成！接应我们的第三班，第十班已经在赶来的路上！”
　　说着，他还拉开了一个信号弹，往空中一打。
　　“第三班，第十班？”
　　大和愣了一下，这两个班不是被派到其他国家执行任务了吗……
　　等等。
　　眼尖的大和看到了佐井隐秘的手势，那是在根部里面通用的传递信息手势。
　　“诈退他！”
　　你小子！
　　原来没有回去交任务吗！
　　这些什么支援，什么任务完成都是假的是吧！
　　大和扯了扯嘴角，怎么自己带着的人一个比一个要嚣张？
　　你知不知道如果佐助没有被诈退，执意要搞死我们，那很有可能就是人财两失啊！
　　不过还好的是，佐助的注意力并不在大和与佐井身上，他的心思完全放在了和鸣人较劲上了。
　　两人在斗了几句嘴之后，佐助干脆也就放弃了和鸣人扯淡。
　　没办法，鸣人这个家伙扯淡的能力估计是继承了自来也的花言巧语，能跟你从天上扯到地下，在嘴遁这一方面，佐助还真玩不过鸣人。
　　“算了，既然如此，我就告诉你我的真正任务吧。”
　　佐助摆了摆手，对着趾高气昂的鸣人说道：“其实我的任务早就已经完成了，还是在樱的帮助下呢。”
　　“？”
　　面对大和的目光，小樱满头问号的摆出了否认三连。
　　我不是，我没有，别瞎说！
　　鸣人不屑的抱着手臂说道，“别放屁了，樱酱就是和你打了一架，能帮你什么东西？”
　　“呵。”
　　佐助扫了一眼满目疮痍的地下据点，又抬头看了看阴沉的天色，一个闪身跳到了高处，随意的举起了手。
　　“我的任务是摧毁这座地下据点，而不是我之前说的保护资料，让你们失望了。”
　　说着他的身上传出了一缕电光直冲云霄，大和顿时毛骨悚然了起来，大声喊道：“快点防御！”
　　“既然你们执意，那就让你们见识一下我完成这个任务的最后手段吧。”
　　“雷遁！麒麟！”

第六百七十四章 天赋
　　大和永远都不会忘记今天发生的一切。
　　特别是在最后的时候，佐助的冷笑，那强大的到如同天罚一般的忍术，自己那被碾碎成一片一片的内心。
　　“雷遁，麒麟。”
　　伴随着佐助说出这句话之后，天空中的雷电形成了一头巨大无比的雷电麒麟，那来自于洪荒的力量，归属于天空的刑罚一下子轰击下来的时候，任何人类在它的面前都是渺小的。
　　只有在这种时候，人类才能理解到自然的宏伟。
　　佐助的这一个忍术说实在的，是取巧了。
　　他巧妙地利用了自然界的雷霆，利用自身的雷属性查克拉引导自然界的雷霆发动攻击。
　　可以说，这算是一个半成品的仙术。
　　众所周知，仙术就是自身的查克拉结合自然能量从而演变成的高等级忍术。
　　雷遁麒麟，运用的便是这样的规则，不过比起仙术来，雷遁麒麟最多算作是自然力量的扩大版。
　　不过即便如此，雷遁麒麟的杀伤力，攻击范围，摄人心魄的能力，以及操控难度都已经达到了S级，同时，在自然能量的加持下，杀伤性也达到了影级。
　　亲眼见到一个精英上忍轻松的释放出影级的忍术，大和的内心无疑是震撼的。
　　这个影级忍术还借助了天威，声势尤其浩大，给人造成的震撼更上了一个层次。
　　在战战栗栗着解除了自己已经破破烂烂的防御忍术木遁·木锭壁之后，大和带着同样被震撼到了的新第七班三人，呆呆的看着周围的一切。
　　此时，这个地下据点哪里还能看得出曾经的模样？
　　地面破破烂烂的满是坑洞，原本还有些突起的建筑完全倒塌下来，地面上则是大片大片的焦黑，原本肥沃的土地只剩下了冒着滚滚浓烟的碳状物。
　　放眼望去，哪里还有佐助的影子？
　　只能说，在完美的完成了任务之后，佐助直接离开了这个地方，留下了在原地惊慌失措的新第七班。
　　这就是事了拂衣去，深藏功与名啊！（bushi）
　　“见鬼……让他跑了！”
　　在碎裂的木锭壁倒塌之后，鸣人狠狠的锤了一下地面上的碎木头，将它轻松的砸成了木屑。
　　“……真不愧是佐助君啊……”
　　小樱无奈的长叹一声，这满目疮痍的样子更是让她感受到了实力的差距，她还需要更加努力才行。
　　话说真不知道师匠跑到哪里去了，这么三年的时间，如果不是她自己的努力钻研千秋留下的东西，恐怕就要白白浪费了。
　　不过她真的很需要一个老师能够指引她前进，同时看看她现在自学的东西是不是有问题。
　　作为先行者的野原琳可以给到小樱一点指导，但是不多。
　　能教，只能教一点点。
　　假如一直找不到千秋的话，小樱甚至考虑是不是要请求鸣人让自来也帮自己找一下纲手了。
　　毕竟比起缥缈的千秋，高高在上的女神大人，显然是传说中的大肥羊，基本上只会出没在赌场的纲手来的更加好找。
　　更何况，越是随着实力的增长，小樱越是发现自己根本不配千秋进行教导。
　　有一说一，影级教导自己就行了……
　　超影什么的，太离谱了。
　　作为一个有礼貌，知进退的好姑娘，她可不像鸣人佐助那样，可以随意浪费人家超影的时间。
　　比起其他两人的想法，佐井这边的反应要正常，且平淡许多。
　　“这就是宇智波……佐助吗？”
　　他瞪大了眼睛，感慨了一下忍术的强大，旋即老老实实的记录起了现场发生的一切。
　　嗯。
　　没了。
　　没什么感情的佐井反倒是最不容易被这种强大的攻击吓到的，对于他来说，无论对方有多么强大，只要这边有命令，那哪怕是送死，他也会义无反顾。
　　“行了……我们回去交任务吧。”
　　大和深吸了一口气，在确认了佐助离开之后，怏怏的对着鸣人三人说道，“这次的任务完成的很好，不仅仅顺利拿到了资料，还避免了无意义的战斗，可以复命了。”
　　“按照任务等级划分，这次的任务已经可以够成S级难度了，等回去我给你们申请。”
　　大和朝着佐井示意了一下，佐井认真的记录起了任务经过，等待着回去之后交付。
　　宇智波佐助，16岁，精英上忍实力，可以释放出S级别雷遁忍术，实力威胁等级：影级！
　　……
　　“欢迎回来，佐助大人。”
　　兜推了推自己的眼镜，满脸挂着笑容的对着佐助说道。
　　“放下你的假笑，药师兜。”
　　佐助冷着脸说道，“我不介意让你永远都笑不出来。”
　　“哦呀呀？”
　　“佐助大人还真是无情呢。”
　　兜睁大了眼睛，意外的对着佐助说道，“明明佐助大人出了一点纰漏，放了一些资料给木叶，并没有完美的完成摧毁地下基地的任务哦。”
　　“哼。”
　　佐助冷哼一声，和一直假笑着的兜对视了一眼，冷言冷语的说道：“如果那份资料真的重要，想来你应该不会在这里嘲讽我，而是会亲自去追回了吧？”
　　“既然你还有闲情逸致在这里和我逗趣，那就证明那份资料是你故意放给木叶的。”
　　“我说的难道不对吗？”
　　兜脸上的笑容收敛了起来，认真的对着佐助说道：“佐助大人，您的聪明才智和洞察力如果能够用在其他地方，或许大蛇丸大人会更加开心的。”
　　“滚吧。”
　　佐助气息一震，将兜往后震退了几步，“在这个忍界之中，实力才是全部。”
　　兜慌乱的站直了自己的身子，阴沉着脸对佐助欠了欠身，“佐助大人的天赋真是让人望尘莫及，不过请切记，天赋这种东西，不是只有您一个人才有的。”
　　“那又如何？”
　　佐助露出一个讽刺的笑容，“去战斗，然后获得胜利，仅此而已。”
　　“如果真的有那么多比我天赋更好的忍者，那就让他们来和我打一架，最后站着的那个，才是胜者！”
　　说完，他头也不会的消失在了黑暗之中，留下了一个人握着拳的兜。
　　“我明白了……”
　　兜将自己的拳头松了开来，一直以来，沉溺与做大蛇丸的助手，和大蛇丸一样一心沉醉在科研之中的兜第一次有了想要获得实力的想法。
　　就跟兜同佐助所说的一样。
　　天赋，可不仅仅只有佐助拥有。

第六百七十五章 将棋
　　“所以呢？”
　　“你们就这样让佐助跑了？”
　　鹿丸掏了掏自己的耳朵，打了个哈欠对着鸣人说道。
　　在十二小强之中，鹿丸作为最悠闲……
　　呃。
　　看上去最悠闲，同时也是双商最高的存在，不少人都愿意找鹿丸来沟通和谈心，俨然是把他当成了心理医生和问询处来用。
　　话说回来，鹿丸也是非常乐意给这群小伙伴们答疑解惑，做他们的知心哥哥的。
　　和大家伙聊各种各样的事情，甚至有的时候他还会替提问的人模拟一下情况，给出最终的结果，这对于鹿丸来说也是一件很有意义的事情。
　　不仅仅可以增长自己的阅历，同时还能提升不少的事情处理能力。
　　“我和佐助之间的事情怎么能叫让他跑了呢！”
　　鸣人脸红着据理力争，“那叫他不敌我和樱酱！落荒而逃！”
　　“那还不是逃了？”
　　鹿丸诧异的看着鸣人，“从定义上来说，没能捉到佐助，那就是被逃走了。”
　　“……反正我们任务完成了！”
　　鸣人干脆不和鹿丸争论这个话题了，毕竟佐助没有回来是不争的事实。
　　“下次，下次我会把佐助带回来的！”
　　鸣人骂骂咧咧的走了，显然，这次鸣人并没有准备让鹿丸给一些什么别的意见，毕竟他也算是刚刚执行完任务回来，应该不至于还有什么疑问要问自己……
　　“漩涡鸣人，请留步。”
　　躺在那儿仰头看云的鹿丸被突然出现的暗部吸引走了注意力，骂骂咧咧的鸣人也停下了脚步，困惑的看向暗部。
　　“三代火影大人有请，请！”
　　暗部对着鸣人伸了伸手，示意他跟着自己离开，鸣人挠了挠头，“三代爷爷找我做什么？我任务已经交了啊……”
　　“啊，不会是要说我没有把佐助带回来的事情吧？”
　　“鹿丸，怎么办啊？”
　　很好，在遇到想不通的问题第一时间就知道提问，是个好孩子。
　　就是下次能不能在暗部离开之后再问？
　　鹿丸无奈的翻了个白眼，暗部注意到了躺在那儿的鹿丸，高兴的说道：“鹿丸大人，请您也移步火影办公室，三代大人有请！”
　　你看。
　　只要有事情，鹿丸他一定是会被叫到火影办公室的。
　　这，就是作为智囊的命运。
　　如果是小事，靠木叶的智囊团就能解决了。
　　如果是智囊团解决不掉的事情，那就轮到鹿丸出场了。
　　如果是鹿丸都解决不掉的事情，那就轮到鹿久出场了。
　　反正他们俩父子，就是木叶官方认定的军师，专门负责解决那些困难繁杂的事情。
　　“诶嘿嘿，鹿丸你跟我一起去啊，那我就不慌了。”
　　鸣人抱着脑袋，笑嘻嘻的看着鹿丸说道。
　　鹿丸没好气的拍了他后背一下，“快走吧你，少说一句话就跟憋死你似的。”
　　他也才刚刚躺下来没一会啊混蛋！
　　跟着暗部的朝着火影办公室移动中的鹿丸观察了一下木叶中的情况。
　　商人百姓寻常的在进行着生活，各个布防点的忍者没有增加，最重要的是暗部移动的速度并不快，说明并不焦急。
　　那么看来，这一次不是事关木叶存活的事情。
　　鹿丸摸了摸自己的下巴，看了一眼完全不知道发生了什么，只是单纯的抓耳挠腮跟着暗部往前跑的鸣人。
　　这个家伙是指望不上了，那就靠自己来猜猜看将要发生什么事情吧。
　　鹿丸比较喜欢事先想好各种情况的发生概率，先预判所有情况之后，再针对每一种情况给出相应的解决方案，这样才能在遇到事情的时候胸有成竹。
　　高明的棋手会下一步看三步，而顶尖的起手，会在下好一步之后看穿全局！
　　这也就是为什么下棋实际上是一件极其消耗脑力的活动，因为它需要预测大量的情况，并将其牢记于心。
　　这种行为消耗的脑力和计算力是极其夸张的，因此往往顶尖棋手之间的一局对战所消耗的时间与精力都是寻常人的数倍以上。
　　对于将棋高手来说，实际上做事与下棋并没有太大的差别，甚至因为现实生活更加简单，比起将棋许多人的行动更好预测，让他们去安排布局，将会更加轻松。
　　就比如隔壁某个小学生侦探里的七冠王，他展现出来的推理能力就直接是S级的，比某个小学生还要强上许多。
　　鹿丸也是一样的情况，尽管就经验上来说，他可能还无法同自家的老爹相提并论，但是凭借他的智力，在一次次的汲取鹿久的经验之后，他必然会成长为一代惊世骇俗的超级军师。
　　在暗部带着鸣人与鹿丸走进火影办公室之后，鹿丸扫视了一圈火影办公室内的情况。
　　卡卡西靠在窗台上打着哈欠，他的旁边站着一脸严肃恭敬的大和，小樱和佐井静静的站在中央等待着什么。
　　同时，和卡卡西相对的窗台边，阿斯玛倚在窗户外面抽着烟，秋道丁次和山中井野也是乖巧的站着。
　　“两个班同时执行的任务？”
　　“不，不对。”
　　鹿丸脑内飞速旋转着，“如果是两个班同时的任务，那卡卡西和阿斯玛一般会在一起沟通。”
　　“井野和小樱应该也会凑到一起，现在这种状况，应当是有了两件同样重要的任务，需要我来执行判断。”
　　“来了啊，鸣人，鹿丸。”
　　猿飞日斩敲了敲桌子，对着两人点了点头，“入队吧。”
　　“是。”
　　鹿丸微微颔首，走到了井野和丁次的前面。
　　井野和丁次两人在见到鹿丸来了之后松了一大口气，连忙缩到了他身后去。
　　他们俩都不是很习惯火影办公室的气氛，也就只有鹿丸在的时候，他们才敢放松了。
　　嘛。
　　有人不习惯火影办公室，也总归是有人习惯火影办公室的，比如某个没脑子的家伙。
　　“三代爷爷，找我什么事情啊？”
　　鸣人大大咧咧的上前了一步，一把按在了办公桌上对着猿飞日斩嘻嘻笑着说：“我们刚刚执行完毕任务的奖金你什么时候给我啊？”
　　“我都已经穷的只能吃拉面了！”
　　嗯，甭管是不是找自己问罪佐助的事情的，鸣人决定先声夺人！

第六百七十六章 两个任务
　　“哦？”
　　对于鸣人的无礼，猿飞日斩并没有什么特别的感觉。
　　反正这小子从小无礼到大了，只要他不把木叶给拆了，那就随他玩吧。
　　九尾人柱力加四代火影之子的身份足以让鸣人在木叶横行霸道了，更别提，他还是生命女神千手千秋的义子，身份高的不得了。
　　如果千秋和纲手是木叶的公主殿下，那鸣人就是妥妥的太子爷，只要他想，木叶与他就是予取予求。
　　只可惜鸣人和千秋实际上很相似，对从木叶获得什么并不是很感兴趣。
　　鸣人从小的梦想就是成为火影，让那个几乎是忽略了自己的的老爹看看自己到底有多强。
　　“卡卡西，怎么回事？”
　　“我记得我让你好好照顾鸣人了的，你怎么只让鸣人吃拉面呢！”
　　猿飞日斩直接掉转了炮口，对着卡卡西责问了起来，“这次任务的奖励，我也已经发给你了才是，没有给鸣人吗？”
　　“？”
　　卡卡西缓缓地扣出了一个问号，鸣人这小子是只吃拉面了，那是因为他喜欢吃拉面！
　　更何况，这家伙在有钱之后吃的拉面还都是那种最贵的类型。
　　什么加鲍鱼加龙虾，上他二十份豚骨当小菜。
　　他一口气能吃二十碗！
　　也得亏千秋姐姐家财万贯，卡卡西还能从水门老师那边讨要钱财，不然不得被鸣人这小子吃穷了？
　　“咳，大和，你来解释一下。”
　　卡卡西在接到猿飞日斩丢过来的这个烫手山芋之后，干脆的就丢到了大和的手里，“现在你是鸣人的队长，这些问题该你来处理！”
　　卡卡西理直气壮的说着，大和苦着一张脸，支支吾吾的说不出什么。
　　“好了好了，我们还是说正事儿吧。”
　　阿斯玛扔掉了手中的烟屁股，关上了窗户叉腰说道，“再拖下去要赶不上晚饭了。”
　　在团藏被砍了之后，长老团就失去了作用，平时如果遇到这种情况，水户门炎和转寝小春还不得出来骂鸣人两句失礼，可现在呢，他们就像是个没事人一样的坐在那边喝茶，一言不发。
　　没了长老团的制衡，反倒是执行任务的这些忍者们率先要求起了加快节奏，毕竟浪费的是他们自己的时间，有那个时间，多修炼修炼也是好的。
　　“鸣人，快回来。”
　　小樱一把拉过了鸣人的耳朵，将他拽回了队伍里，等待着猿飞日斩的任务下发。
　　“咳。”
　　“这一次把你们两个班喊过来呢，主要是有两件棘手的任务需要让你们去执行。”
　　“具体谁去执行那件任务，那就让鹿丸来分配吧。”
　　猿飞日斩朝着鹿丸丢出了两个卷轴，美滋滋的掏出了烟斗转过了身去。
　　随着下面人的能力不断成长，猿飞日斩也算是乐得清闲。
　　不过他的心中还是想要退休的，总可能让他一个六十岁的老头子一直坐在火影的位置上吧？
　　那看起来多难看啊，好像他很喜欢权利似的。
　　“什么什么？”
　　在见到鹿丸拿到任务卷轴之后，鸣人巴巴的就凑了上去。
　　“又是任务？”
　　小樱挑了挑眉，思索了一下此时在村子里的忍者，确实只剩下自己和鹿丸他们两个班在村子里了，只能暗叹一声。
　　她原本还准备修整一下，到木叶病院学习一段时间呢，现在看来只能在路上进行了。
　　佐井倒是没有什么特别的感觉，作为根部出来的忍者，对于随时接受任务的事情已然完全习惯了。
　　“不会吧……小樱他们不是刚执行完任务吗？”
　　井野对着丁次小声的说着，“这次的任务这么紧急棘手的吗，需要我们两个班执行？”
　　“不用担心，鹿丸会处理好的。”
　　丁次咂吧了一下嘴，感觉自己有点饿了。
　　鹿丸心思百转，从容地打开了两个卷轴一一查看了起来。
　　【S级任务：楼兰探寻任务。风之国与火之国交界处有一小国名为楼兰，近日情报忍者传来信息，楼兰境内似乎发生大幅度能量波动，请求木叶忍者进行探寻，能量波动等级为影级，请注意！】
　　【S级任务：驰援火之寺。火之寺遇袭，根据情报忍者汇报，火之寺无一人生还，袭击者很有可能朝着木叶前来，请前去探明情况！推测袭击者实力等级为影级，请注意！】
　　看着两个任务，鹿丸皱起了眉头看了一眼阿斯玛。
　　很显然，阿斯玛是不知道火之寺这个任务的，作为火之寺守护十二忍之一的阿斯玛如果知道火之寺遇袭无一人生还，那他的情绪……
　　猿飞日斩这个甩手掌柜，竟然把这么麻烦的事情交给了自己。
　　真头疼啊。
　　怪不得他要自己来选择，到底是避开阿斯玛，还是选择阿斯玛。
　　鹿丸幽怨的看了背对着自己的猿飞日斩一眼，胡乱的收起了火之寺的那份卷轴，将另外一份卷轴塞到了鸣人怀里，在鸣人欢天喜地的时候转身就走。
　　“走了，我们回去研究一下战术。”
　　他摆了摆手，装出一副云淡风轻的样子，阿斯玛挑了挑眉，也没说什么的跟了出去。
　　如此慌乱的鹿丸，倒还当真少见呢。
　　“鹿丸鹿丸，去哪里吃……哦，研究战术？”
　　丁次乐呵呵的跟上了鹿丸的步伐，井野对着小樱眨了眨眼睛，小跑着跟上了自己的队伍。
　　“去烤肉店。”
　　鹿丸瞥了阿斯玛一眼，“阿斯玛付钱。”
　　“好耶！”
　　丁次兴奋的推着阿斯玛往门外跑着，阿斯玛猝不及防的就走出了火影办公室。
　　“诶？等等等等……为什么又是我付钱？”
　　听到自己儿子走出了火影办公室，猿飞日斩叹了一声。
　　卡卡西瞥了他一眼，打发大和带着没看懂任务的鸣人出去了。
　　“火之寺的任务是什么情况？”
　　卡卡西对着猿飞日斩问道，“需不需要我出手？”
　　能够全灭火之寺的袭击者，至少是一个影级，阿斯玛才是精英上忍，不知道能不能对付。
　　“不需要，你继续寻找水门的踪迹就行了。”
　　猿飞日斩摇了摇头，“楼兰那个地方真的有水门的踪迹吗？”
　　“当然，不然我为什么建议把这个任务给鸣人？”

第六百七十七章 暴走的星星能量
　　“滴滴滴……”
　　“检测到巨额能量波动，位置已经标注在地图上，请查看！”
　　一阵电子合成的女声发出了提示，在一旁慵懒的躺着的大蛇丸揉了揉自己的脑袋，艰难的爬了起来。
　　如果让自来也看到眼前的这一幕，他恐怕会直接喷血身亡吧。
　　黑色长发的女人半遮半掩着，浑身雪白的肌肤上只着片缕，睡眼惺忪着张开了她的红唇——
　　“兜，进来帮我换衣服。”
　　“是，大蛇丸大人。”
　　带着眼镜的少年低着头走了进来，竭力的稳住自己的呼吸，可在替面前的这位大人换衣服的时候，他难免会看到一些不该看的东西，从而让自己的呼吸粗重起来。
　　毕竟这位大人从来就没有在意过自己的身体，甚至有的时候还会调戏一般的对着兜说一些让人脸红心跳的话语。
　　要不是兜知道自己的身份和她相差太多，不然他早就已经想要把这条美女蛇给扑到在床上了。
　　不要幻想什么本子剧情，以目前大蛇丸的心态，她恐怕还不会接受这些。
　　“哦呀？”
　　“小可爱又起来了呢，需要我帮你一下吗？”
　　披着一条披肩掩盖了自己傲人身材的大蛇丸交叠了一下裹着黑丝的美腿，对着兜舔了舔自己的红唇，随手取来了一块平板在上面操纵了起来。
　　就是这种毫不在意的说出挑逗的话，又毫不在意的开始做自己的事情，同时玩弄着少年的纯情最让人承受不了。
　　看着若有似无的春光，以及那时不时摆动着，诱惑自己上前的黑丝美腿，兜浓重的呼吸了一下。
　　“大蛇丸大人，请不要挑逗您的助手。”
　　兜强行掐了自己的腿一把，对着大蛇丸挂上了一个礼貌的微笑。
　　“知道了知道了……”
　　大蛇丸含糊不清的说着，她的双手在平板上快速操纵着，自从她在千秋的指引下开发出了平板之后，顿时成为了一个死宅少女。
　　科学侧的那种。
　　见到大蛇丸已经进入了工作状态，兜只得微叹一声，努力将自己的注意力从那一双来回摆动的黑丝美腿上挪开，开始收拾起了一旁的实验仪器，又忙里忙外的端进来了一些吃的。
　　“大蛇丸大人，吃点东西吧。”
　　兜拿着糕点递到了大蛇丸的嘴边，大蛇丸红唇微微张开，示意兜送进来。
　　兜犹豫了片刻，在擦干净了手之后把糕点送进了大蛇丸的嘴里。
　　在糕点进入大蛇丸嘴中的那一刻，大蛇丸下意识的用舌头卷了一下，顺着兜的手指舔舐了一圈，满意的点了点头。
　　兜深吸了一口气，努力的压下自己躁动的欲望，寻思着这手今儿个就不洗了，回去还能用。
　　嗡
　　就在兜和大蛇丸两人享受着食物的时候，一股令人烦躁的能量波动从地下据点的密室之中传了出来，紧接着就是一个粉色的人形一拳砸开了大蛇丸实验室的大门闯了进来。
　　“大蛇丸！千秋她……哦不好意思，打扰你们了……”
　　乙姬看着两人几乎贴在一起的架势，下意识的想要退出去。
　　不过她在再次感受到那股让人烦躁的能量波动之后想起了自己要做什么，对着大蛇丸喊道：“大蛇丸，你做的那个压制器不行啊，你看看现在的状况！”
　　大蛇丸皱着眉从床上站了起来，随意的将披肩扔到一旁，露出了一身淡色的无袖短衫和洁白的腰间。
　　“走，我们去看看。”
　　她一步一摇的走下了床，身影渐渐淡去。
　　下一刻，大蛇丸就出现在了千秋的房间门口，她和正站在门口担心的未来打了个招呼，皱了皱眉伸手按在门上。
　　“……不应该啊。”
　　大蛇丸困惑的歪了歪脑袋，乙姬从她的身边冒了出来，连声问道：“怎么回事怎么回事？”
　　“我将那枚星星的核心取出并且经过处理装入仪器里，如果千秋不是强行提取能量的话，那照理来说不会出现星星暴走的情况。”
　　大蛇丸感受着房间内暴涨的星星能量，那就连特殊处理过的房门都无法阻绝的能量溢出，显然是星星能量暴走了。
　　“乙姬，怎么回事！”
　　未来生气的抓住了乙姬，千秋修炼的时候未来是不能跟着的，星星能量对人体实在是伤害太大了，未来基本就只能跟在大蛇丸的身边，接受大蛇丸的锻炼。
　　而作为替身的乙姬完全是一直在千秋身边协助修行的，千秋如果没出问题，那出问题的就是贪玩的乙姬了。
　　“呃……”
　　乙姬不好意思的摸了摸脸颊，“其实我早就被赶出来了，星星能量弄得我有些难受，具体里面发生了什么我不是很清楚。”
　　“喏，你们看，我就只有一点点查克拉留存。”
　　她展示了一下自己接近半透明的手臂，显然千秋在放她出来的时候并没用太多的查克拉。
　　“那就是千秋里面出了问题。”
　　大蛇丸极其自信自己制作的仪器不会有错，她当即把手按在了门上，对着乙姬和未来说道：“你们俩先离远点，不要让任何人过来。”
　　“还有，跟兜说一句，让他疏散一下周围的人群。”
　　“我知道了，千秋就拜托你了，大蛇丸大人！”
　　未来郑重的点了点头，拉着乙姬就往外走。
　　大蛇丸深吸了一口气，果断的召唤出一面完全由蛇组成的墙壁隔绝了背后的通道，紧接着，双手发力，对着房间里面高声喊道：“七！我进来了！”
　　“等……等等……！”
　　然而，里面却是传出了千秋惊慌的声音，大蛇丸又是皱了皱眉，强行打开了房门。
　　千秋现在的状态很危险，如果不尽快去解决的话，她很有可能被暴走的星星能量冲击到身体，和星星能量同化。
　　刷拉
　　房门被大蛇丸猛然打开，她利用查克拉撑起了一个防护罩用来抵抗暴走的星星能量，一边高呼着千秋的名字一边往里走去。
　　在走到房间正中央的时候，大蛇丸看到的是一个浑身赤果的萝莉，粉色的长发拖在地上，满脸羞愤的抱着自己的身体。
　　“蛇姨……我也不知道怎么就变成这样了……”
　　千秋哭丧着脸，扑到了大蛇丸的怀里。

第六百七十八章 战法
　　粉色长发，萝莉，赤身，美女贴贴。
　　这几个关键词一出来，恐怕整本书都要被定义为刘备文了。
　　不过实际上这样的事情的确是已经发生了，大蛇丸哭笑不得的抱着怀里那只有七八岁的千秋，仿佛又回到了当年刚开始认识她的时候。
　　“把东西先给我吧，我来处理。”
　　大蛇丸摸了摸千秋的脑袋，取下了千秋面前装着星星的仪器，留下了一个影分身照顾千秋之后消失在了原地。
　　感受到了星星能量消失的未来连忙拉着乙姬跑了回来，然后在大蛇丸影分身的帮助下如愿看到了小号的千秋。
　　“哇，真可爱~”
　　在了解到千秋身体并没有什么问题，只是变小了之后，未来开心的抱着千秋开始蹭了起来。
　　“咳咳，未来，能不能先让我穿一件衣服？”
　　千秋无奈的用小手推着未来，可她现在这小胳膊小腿的，根本就推不动未来。
　　结果，千秋就像是一只小奶猫在踩奶一样，引来了未来更加凶猛的怀抱与贴贴。
　　乙姬面色古怪的看着千秋和未来，尽管在回忆里已经看到了她们两个相亲相爱的画面，可这和直接现场看还是有着不小的区别的。
　　在好不容易安抚下了未来之后，千秋长叹了一口气，穿着一身当年她穿过的公主裙坐在未来的怀里。
　　“我也不知道怎么回事，那颗星星就突然暴走了。”
　　千秋尴尬的说着，“为了压下它的能量，我几乎用尽了全力……结果就如你们所见……”
　　嗯，衣服都炸了，她的确是用尽全力了。
　　不过那也不至于让千秋重新变回幼年状态啊？
　　“会不会是你又超载了？”
　　未来思索片刻，对着千秋问道，“之前不也有过吗，千秋你透支了生命力，然后变成了幼年的状态。”
　　“可我也没有透支生命力啊？”
　　千秋懵逼的说着，她只是在单纯修炼，将星星能量引入体内和自己的查克拉融合，让两种查克拉成为更高一级的查克拉，仅此而已。
　　虽然说星星能量里含有大量的放射性能量，可在仪器和乙姬的共同协助下，那些放射性能量已经几乎被排除了才是。
　　“我看啊，咱们还是不要猜了，等大蛇丸一个结论不就是了？”
　　乙姬抱着手臂翘着腿坐在一旁，随意的发表了一下自己的意思。
　　作为一个公主，她还是比较喜欢差遣别人做事的。
　　“我觉得乙姬说的对，与其我们在这里瞎猜，还不如等蛇姨呢。”
　　千秋老气横秋的点了点头，“我大致有一个猜测，不知道是不是因为那个原因……”
　　“真可爱，再来抱抱~”
　　未来眯着眼睛笑着，看着一副小大人模样的千秋就扑了上去。
　　“？？？”
　　“等等，未来……别亲……”
　　“哎，这里不行……”
　　乙姬扯了扯嘴角，抱着手臂看着两人之间的互动，翻了翻千秋的记忆，确定了这种情况下，是需要呼喊警备人员来进行抓捕的。
　　……
　　“情况大概就是这么个情况。”
　　大蛇丸手中拿着一串项链，嘴里叼着一块吃的，将项链递到了千秋的手里。
　　“你的查克拉和星星能量融为一体了，你处理的很完美，星星能量和你的查克拉也相当兼容，所以你体内的查克拉都在转为星星查克拉，这玩意在改造你的身体，所以你变小了。”
　　“……果然和我猜的一样。”
　　千秋扯了扯嘴角，因为她觉得一切都很顺利，只要延续下去，自己就能完全掌握这种高级别的查克拉，星星查克拉……
　　嗯。
　　有点难听了，干脆就叫星属性查克拉吧。
　　由于星属性查克拉的特殊性，它其中自带的放射性能量并不能完全去除，残留的那部分就融入了千秋的体内，和她那强横的细胞融为一体。
　　于是，这玩意在柱间细胞的无限生命力加持下，就像是癌细胞一样疯狂的增长，逐步取代了原本的细胞，变为了更加强横，更加高级的细胞。
　　众所周知，支撑千秋完成这一系列不可思议变化和操作的，都是她那一身融合了各种奇怪东西的细胞，在这一身细胞再度融合一种能量的时候，就等于让千秋再一次重生了。
　　只不过这一次的重生应该会很快恢复过来，因为星属性查克拉和她的细胞几乎是一荣俱荣，一损俱损，只要她大量的往体内填充星属性查克拉，她细胞的生命力也就会愈发的强横。
　　换言之。
　　千秋在得到星属性查克拉之后，就等于出了一个战法师指环，给自己套了一层蓝量的盾。
　　只要她的蓝不空，那她的生命就不会受损。
　　嘛。
　　之前有着阴封印和百豪之术的时候其实也差不多，只不过阴封印和百豪之术还需要经过一次转化，利用查克拉治疗自身。
　　现在有了星属性查克拉，千秋就不需要经过这一个过程，她受的伤害都会变成扣除查克拉，仅此而已。
　　“也就是说，我现在想要恢复成大人的身体和实力，必须要不断的汲取能量？”
　　千·萝莉·秋眨巴着她的大眼睛，对着大蛇丸问道。
　　“没错。”
　　大蛇丸给了千秋一个确定的答案，“不过也正是因为如此，你的上限也被拉高了。”
　　“只要你能不停的修炼星属性查克拉，那你的实力……”
　　“就没有上限！”
　　千秋倒吸了一口冷气，她默默地握紧了拳头。
　　她在这个忍界最担心的事情是什么？
　　不就是因为没有实力，不能够左右自己的人生吗？
　　在有了这玩意之后，还有什么可以阻止自己变强？
　　没有了。
　　只要时间足够，只要能量足够，那她就能变得无限强！
　　“哦，忘了说一句了。”
　　大蛇丸舔了舔自己的嘴唇，似笑非笑的看着千秋，“你现在也就是个下忍实力，想恢复到超影，按照你现在汲取查克拉的速度，恐怕需要十年以上。”
　　“？？？”
　　“十年？！”
　　千秋几乎呐喊了起来，大蛇丸耸了耸肩，“没办法，实力越低，汲取查克拉的速率越慢，你自己可以试试。”
　　“……蛇姨~~~”
　　千秋感受了一下自己的情况之后，当即选择了对着大蛇丸撒娇。
　　“或许，你可以去那个地方试试。”
　　面对千秋的撒娇，大蛇丸递上了一块平板，上面正闪烁着一个地点。
　　“楼兰？”

第六百七十九章 戈壁滩
　　沙漠。
　　戈壁。
　　风暴席卷而来，在新第七班的脸上蹂躏着。
　　事先早有准备的大和与佐井默默地扣上了自己的面具，小樱也带好了一块纱巾抵挡风尘，就只有完全没有准备的鸣人将自己那粗糙脸颊暴露在风暴里。
　　“疼疼疼……”
　　“这都是什么地方啊！”
　　鸣人尽管皮糙肉厚，顶着风暴也能前行，可皮厚归皮厚，被风沙刮着也是疼的。
　　“鸣人，早就让你准备一些防风的东西了，你怎么就不听呢。”
　　小樱在纱巾的保护下只露出了一双眼睛，头顶还带着一顶遮阳帽，对着鸣人幸灾乐祸的说着。
　　“在任务前事先做好准备是每一个忍者的基本功，鸣人，你需要刻苦学习了！”
　　大和带着一张动物面具，瓮声瓮气的对鸣人说道，佐井笑呵呵的补充了一句，“鸣人要加油哦，学会这些基本功之后，你应该就能成为中忍了。”
　　“……我！！！”
　　被狠狠扎心了的鸣人捂着胸口说不出话来，一行人在戈壁上已经走了好一阵，到现在还没发现楼兰的位置。
　　大和无奈的取出了地图，在研究了半天之后选择了放弃。
　　这破地图有啥用……
　　就是一张纸，上面标注着楼兰在戈壁的中央。
　　可鬼知道现在一行人走到哪里了！
　　“总之，先朝西北走吧……”
　　佐井看了看天上挂着的太阳，指了指方向。
　　放眼望去，一行人的左右前后都是戈壁，光秃秃的地面也没有什么参照物，唯一能够用来感知方向的就只有太阳了。
　　不过太阳终究是会移动的，在缺乏工具的情况下，他们前进的方向还是无法保证。
　　嘛。
　　忍界的科技树比较歪，像是什么指南针，手表这种东西都还没出现。
　　至少在木叶是没有出现的。
　　新第七班沿着佐井指的“西北”方向不断往前走着，可在茫茫戈壁滩上，方向感哪里能起的了作用？
　　他们走着走着，逐渐偏离了原来的路线，几乎是要走出戈壁了。
　　“哎？”
　　“我怎么觉得这风暴越来越小了呢？”
　　一张脸完全就露在外面的鸣人摸了摸自己的脸颊，困惑的说着，“难道是我的脸皮又厚了一层，风刮上来没感觉了？”
　　“不……是真的没风了。”
　　小樱摸了摸自己的纱巾，纱巾都没有太大的动静，显然是风暴小了。
　　“我们应该是走错方向了……”
　　大和指了指远处的黑影，“按照我的感觉，那些应该是树木……”
　　“你们觉得，身处戈壁最深处的楼兰里会还有着大片的树林吗？”
　　“他们又没有木遁忍者……”
　　佐井抬头看了看已然落下去的夕阳，摸了摸自己的脑袋，“不行就让我坐鸟上去看看吧？”
　　“别，鸟的飞行速度太快，你就算找到了楼兰，回头也会找不到我们。”
　　大和连忙阻止了佐井，想要在茫茫戈壁滩上空找人，那也是一件难事。
　　在大戈壁上，人就像是几个黑点，一晃就看不见了。
　　就跟在海面上搜救一样，利用直升机在海面搜救的难度比用船搜救来的困难许多。
　　“不行了……”
　　“我们今天就在这里休息吧！”
　　鸣人一屁股往地上坐下，拿出了一副摆烂的架势。
　　天色的确也已经晚了，一行人在戈壁滩上走了一天都没有找到结果，确实需要修整一下。
　　“好吧，那我们今天就先到这里吧，明天再规划一下如何寻找楼兰的问题。”
　　大和点了点头，算是批准了鸣人的摆烂。
　　“好耶！”
　　鸣人跳了起来，“大和队长，快快快，把家放出来，我们休息一下！”
　　“我都快饿扁了！”
　　一般来说，在外出执行任务的时候，忍者们是不会进行饮食的，最多也就是用兵粮丸填补一下身体的能量所需。
　　但是兵粮丸毕竟只是一种类似于药品的存在，并不能真正意义上的取代食物给人带来的幸福感和饱腹感，在听到鸣人嚷嚷着要吃饭的时候，小樱和大和都感受到了饥饿。
　　佐井的话……这孩子被折磨的有些不正常，对于吃饭的需求并不是特别的高。
　　“木遁！四柱家之术！”
　　大和快速结印，单手拍在了戈壁的地面上。
　　紧接着，那寸土不生的戈壁滩上陡然间出现了一栋复杂的木质建筑，看上去美轮美奂，相当实用。
　　“哇哦……”
　　鸣人长大了嘴感叹起来，每次见到这个忍术，他都会忍不住的发出感叹。
　　这玩意也太实用了，就跟随时随地带着一个家一样，舒服的不得了。
　　在忍界这种歪的离谱的科技树下，忍者大部分时间都是在野外赶路的，忍界上的交通并不发达。
　　这种情况下，能够舒适的在野外露宿就成了一件尤为奢侈的事情。
　　休息的好了，后续执行任务也能够获得更好的收益。
　　“行了，别张嘴了，快进去吧。”
　　小樱踹了鸣人一脚，率先跑进了房子里。
　　作为全队唯一的女孩子，她早就快扛不住在戈壁滩里被风暴洗礼的感觉了。
　　不得不说，大和所掌握的忍术都是一些尤为实用的术。
　　用土遁拉起一面防风墙，用木遁来一点景观添置，用水遁给一行人提供生活用水，然后再来点万用的火遁，这配备就齐活了。
　　天色渐渐暗淡下来，这座孤零零的在戈壁滩上的木质建筑竟然显得生机勃勃，充斥着欢声笑语。
　　嗯。
　　大部分笑声都是由鸣人传出来的，这家伙在哪儿都能成为开心果。
　　“好了好了，今晚早点睡吧，明天我们想办法要找到楼兰的位置。”
　　在月色开始彻底笼罩戈壁滩的时候，大和拍了拍手，示意众人可以去休息了。
　　“要我说，我直接把影分身散出去就完事！”
　　鸣人一拍手掌，直接来了一个大胆的想法。
　　不得不说，这个想法确实很好，这也算是影分身的正确用途之一。
　　不过嘛。
　　“你怎么保证影分身在找到地方之后，我们还能准确的找过去？”
　　佐井提出了一个致命的问题，影分身只能传回忆过来，可就算有回忆，在戈壁滩上也不顶用啊。
　　就在一行人一筹莫展的时候，房间的楼下传来了敲门声。

第六百八十章 鬼敲门
　　在荒无人烟的戈壁滩，漆黑不可见的环境下，孤零零的一栋房子竟然响起了敲门声。
　　房子里的一行人都吓坏了，得亏他们今天晚上并没有讲鬼故事，同时还都是强大的忍者，否则这一波直接就要被吓得满地乱窜。
　　“鸣……鸣人……你去！”
　　小樱瑟瑟发抖着踹了同样瑟瑟发抖的鸣人一脚，大和默默地扣上了自己的面具，佐井则是露出了一个堪比鬼怪的假笑。
　　“凭……凭什么是我……”
　　鸣人脸色铁青，哪怕他能把丸子搓的再大，面对未知的东西还是会一样恐惧的。
　　“要不我去吧？”
　　佐井站起了身，对着众人微笑着说道。
　　他是那种没有什么感情的忍者，害怕这种感情同样也并不存在。
　　不就是开个门吗，有什么好怕的？
　　“不，不行！”
　　带着面具的大和突然站了出来，按照恐怖片的逻辑，在这种情况下单独行动的，往往都是会送头的。
　　为了确保不让人落单导致丧命，大和决定和佐井一起下去。
　　咚咚咚。
　　楼下的敲门声仍在继续，一个女声朦胧的响了起来，“抱歉，有人在家吗？”
　　她的声音在风沙之中显得若有似无，缥缈的传入了一行人的耳中，吓得他们汗毛倒立。
　　“我不是很明白你们在害怕什么。”
　　佐井歪了歪脑袋，看了一眼双腿战战又保持强自镇定的站在自己身后的大和，明明大和队长的实力比自己要强许多，可他竟然还会害怕鬼怪，让人不解。
　　鸣人和小樱这边就更加不堪了，两人几乎是抱在了一起，小脸上挂着的满是惊恐。
　　“下去开门吧，在开门之后一定要第一时间告知大家是谁。”
　　大和咽了咽口水，推着佐井往楼下走。
　　“你们一定要活着回来哦！”
　　鸣人扯着嗓子嚎了一句，小樱也跟了一句，“开门后必须要告诉我们门外是谁哦！”
　　“我明白了，这个任务我会好好完成的。”
　　佐井对着鸣人和小樱微微笑了笑，那毫无恐惧的表情给了两人莫大的勇气，仿佛只要有佐井在，这种由鬼怪的恐惧也会减少许多，黑暗中那未知的危险也会消失不见。
　　哒哒哒
　　佐井和大和两人同时下了楼，鸣人和小樱抱在一起瑟瑟发抖着看向昏暗的楼梯间。
　　一秒，两秒……
　　一分钟，两分钟……
　　明明已经下楼的佐井与大和竟然完全没有发出一丝声音，仿佛就消失在了无边无际的黑暗之中一般。
　　“鸣……鸣人……”
　　小樱颤抖着转过头看向鸣人，用乞求和希冀的目光看向他。
　　在这种时候，鸣人又怎能退缩？
　　他把牙一咬，把心一横，顶着自己的恐惧站了起来。
　　这一刻！他！就是英雄！
　　“我去了，樱酱！”
　　鸣人深情款款的对着小樱说道，在“失去”了佐井和大和之后，小樱唯一能够人就只有自己了。
　　只要自己表现的足够好，那她就能够放弃对那该死的佐助的追求，转身投向自己的怀抱！
　　“加油！鸣人！”
　　小樱给鸣人打了打气，鸣人雄赳赳气昂昂的朝着楼梯间走去，带着一副壮士一去不复返的态度。
　　“放心吧！樱酱！就算我下去遇到危险，我也会第一时间喊出来让你逃跑的！”
　　鸣人的话依旧留在小樱的脑海里，可是，在鸣人消失在楼梯间之后，又是一片死一般的沉寂。
　　到底是什么东西能够在一瞬间压制掉由佐井、大和、鸣人三个猛男组成的阵容，让他们连话都说不出来？
　　小樱感觉自己的头皮都在发麻，心脏砰砰直跳。
　　随着时间一分一秒过去，小樱咬了咬牙站了起来。
　　早死晚死都一样，既然大家都已经踏上不归路了，那自己一个人坐在这里也没有什么意义。
　　师匠，请给予我力量，让我战胜这无边无际的恐惧吧！
　　小樱的身上燃起了一股热血，她面色坚毅，紧了紧自己手中的手套，迈开步子冲下了楼梯间。
　　她的心中已经打定了主意，只要一下楼，甭管对面是什么牛鬼蛇神，上去就是一发樱花冲。
　　消除恐惧的最好办法就是面对恐惧！
　　坚持，才是胜利！
　　加油！
　　奥利给！
　　一边给自己灌输着鸡汤，一边闷头冲下楼梯的小樱举起了自己的拳头，大叫着“混蛋”就挥出了拳头。
　　结果，她的面前形成了一面血色的大网，柔和的把她拦了下来。
　　小樱看清楚了门口站着的那个人之后，一下子就跪在了地上。
　　那是一个盈盈的笑着的粉发萝莉，粉色的长发扎成了一对双马尾，看上去活泼可爱。
　　但是别说是小樱要跪在地上了，前面那三个没有发出声音的也都跪着呢。
　　大和与佐井相当标准的单膝跪着低头行礼，一声大气都不敢出，鸣人则是挂着苦瓜脸被满脸恶趣味的乙姬按在地上。
　　如果是这位大人的话，那他们三个猛男在一瞬间被制服，也就完全能够理解了。
　　“师……师匠！”
　　小樱的眼中蓄满了泪水，已经三年不见自己的师匠了，没想到再次遇见是这样的场景。
　　尽管不知道为什么千秋又变成了幼年的状态，但只要能够见到千秋，那就比什么都好。
　　木叶的生命女神给到人的精神支柱是无与伦比的，在她离开木叶三年的时间里，整个木叶的忍者都陷入了战战兢兢的状态，感觉就像是被撕去了保护，暴露在所有人面前的少女一般。
　　“怎么，想对我挥拳头？”
　　千秋背着双手，笑着对小樱说道。
　　未来柔和的把小樱松了开来，上前牵住了千秋的手，无奈的说着，“下次你们出手之前先探查清楚，要是不小心伤到了千秋，你们就要后悔了。”
　　“伤到师匠？”
　　小樱眨了眨眼睛，看向了被未来牵着跟个小女孩似的千秋，从千秋的身上，她只能感知到下忍级别的实力。
　　还别说，区区下忍，要是抗下小樱这一拳，不死也是重伤。
　　“干妈……你怎么缩水啦！”
　　终于从乙姬的压迫下露出嘴的鸣人开口就是一惊一乍的，“我感觉我现在能轻松打败你！”

第六百八十一章 地图与平板
　　在让乙姬把鸣人头都锤烂之后，鸣人终于是理解了哪怕千秋现在缩水了，只剩下下忍级别的实力，她还是能让乙姬利用自身作为查克拉具象化产物的性质和作战经验把自己锤爆的事实。
　　千秋被小樱迎上了木屋之后，大和与佐井这才敢站起身来，对视一眼往楼上走去。
　　他们两人依旧保持着在根部的习惯，见到这种大人物之后就会下意识的屏住呼吸，保持恭敬。
　　这位大人可以说算是以一己之力压制了整个根部的存在，根部的首领团藏在她的面前也不敢出大气，更何况他们这些曾经在根部中的忍者们？
　　团藏有过命令，非必要绝对不要招惹千秋，要在千秋的面前毕恭毕敬，这条命令对于整个根部的忍者都有效果。
　　嘛。
　　毕竟团藏对根部忍者的影响是久远的，就算他死了，这种影响也无法消除。
　　在小樱同千秋寒暄了半天之后，大和才大着胆子对千秋恭敬的问道：“敢问生命女神大人这次前来是所为何事……？”
　　“哈哈哈，大和队长你也太拘谨了吧？”
　　鸣人哈哈笑着，完全没有注意到大和铁青的脸色。
　　他作为新第七班的队长，可以对千秋毕恭毕敬，但是底下鸣人嘲讽自己就有点过分了。
　　“鸣人，怎么和队长说话的？”
　　千秋瞥了鸣人一眼，又将目光看向了乙姬，呼喊了一声，“乙姬。”
　　“得嘞。”
　　乙姬摸了摸自己的拳头，给了原本就鼻青脸肿的鸣人一个爆栗。
　　“哇……为什么又打我！”
　　鸣人委屈的抱着脑袋，即便三年不见，这孩子也长高了不少，可在性格上，他还是和以前一样冒冒失失，没有怎么改变过。
　　“教教你什么叫礼貌！”
　　乙姬捏着小拳头对着鸣人龇牙咧嘴，鸣人嘟囔着，“你这一拳下来也不算礼貌啊……”
　　“嗯？还想挨揍？”
　　乙姬瞪大了眼睛，鸣人只得露出讨好的笑。
　　其实吧，以鸣人的实力，还是能够解决掉乙姬的。
　　毕竟乙姬只是千秋召唤出来的一个查克拉具象化产物，他想解决乙姬，只需要去对付千秋就行了。
　　可谁让千秋是鸣人的干妈，他根本不敢对千秋动手呢。
　　那在找到能够影响到查克拉的方法之前，鸣人不就只能挨乙姬的揍吗。
　　“我这次来，是为了寻找一座叫做楼兰的小国。”
　　千秋无视了鸣人的耍宝，对着大和微笑着说道，“可谁曾想，在戈壁滩上竟然见到了一座地图上没有出现的木屋，让我十分好奇。”
　　“没想到竟然是你们的房子，真是凑巧。”
　　“楼兰！”
　　鸣人的眼睛一下子就亮了起来，看来上天对自己还是不薄的，干妈竟然和自己是一个目的地，那接下来的旅途会更有意思起来了！
　　小樱的眼睛同样亮了起来，本来她这一路还要准备自学那些医疗忍术的知识，现在千秋在身边岂不是可以沿路请教了？
　　这样一来，千秋在身边的这段时间里，她就能够得到飞速的提升了，真好！
　　“千秋大人，能否借一步说话？”
　　比起兴奋的鸣人与小樱，大和反倒是显得有些严肃。
　　“嗯？”
　　千秋眨了眨眼睛，同意了大和的请求。
　　“千秋，要不要我跟着？”
　　未来不放心的拉着千秋说道，千秋拍了拍她的手，“放心，大和是自己人，又不会对我动手。”
　　“可……”
　　未来有些着急，千秋若是没有变成这副样子，那她还是会放心的，但现在千秋就只有下忍实力，又看上去像是一个小姑娘，实在是让人难以放心下来。
　　“我跟着吧。”
　　乙姬飘了起来，落到了千秋的身后，抱着手臂看了一眼大和，“凭他还伤不了千秋。”
　　大和露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容，他本来就没有想过要袭击千秋，给他一百个胆子也不敢。
　　鬼知道千秋这种小姑娘的状态是不是装的，想要来试探一下有没有人对自己出手什么的。
　　在团藏的形容中，千秋可是无比阴险狡诈的，实力又强横，属于绝对不能招惹的类型。
　　在千秋和大和朝着木屋外走去之后，佐井这才将目光投向跟未来在叽叽喳喳着讨论这三年千秋去哪儿了的小樱与鸣人。
　　“那个……其实你们都没有注意到吗，刚刚生命女神大人提到了地图。”
　　佐井的目光锁定在了未来的身上，“难道生命女神大人有可以在戈壁滩定位的地图吗？”
　　要知道，新第七班拥有的地图只是一张纸质手绘地图，在这片戈壁滩上并没有任何用处。
　　如果千秋她有更高级的地图，那他们想要找到楼兰就会更有把握。
　　“咦，难道你们也要去楼兰吗？”
　　未来歪了歪脑袋，推了推自己的眼镜，“地图的话我们有啊，可以随时定位的那种。”
　　“！！！”
　　佐井震惊的看着未来，可以随时定位的地图，这是一个什么概念？
　　这种东西的出现，就意味着这片大陆对于地图拥有者而言，就不存在秘密了！
　　再联想到唯一有能力做到这种事情的佣兵工会，佐井意识到了什么，对着未来提问，“未来大人……佣兵工会背后的人……”
　　“嗯，是千秋。”
　　未来没有遮掩的就告诉了佐井答案，让佐井一个人坐在那边懵逼的消化这个庞大的消息。
　　鸣人跳了起来，对着未来索要那个能够随时定位的地图，小樱也是满脸的好奇。
　　“哎呀，也不是什么稀罕东西，不就是个迷你平板吗。”
　　未来从袖子里取出了一块长方形的仪器，那流畅的金属质地和光洁的屏幕让鸣人与小樱都看直了眼。
　　对于未来这种从蓝星上来的人而言，手机平板什么的早就玩腻了，可对于鸣人小樱他们而言，这东西就是个王炸啊！
　　在未来教会了他们如何使用这个平板，并且打开了地图之后，呆滞的佐井也凑了过来，再度呆滞在了原地。
　　那光洁的屏幕上显示出了极其准确的地形地图，在地图上，一个闪烁的小红点标注了众人所在的位置。

第六百八十二章 时空紊乱
　　“你说什么？”
　　千秋皱了皱眉，“你们的目的也是为了楼兰，但同时还肩负着寻找水门师兄的任务？”
　　“是的，卡卡西前辈在给到我的情报之中显示，四代火影大人很有可能会出现在楼兰，他的目的或许也是龙脉。”
　　大和单膝跪着，对着千秋认真的汇报。
　　他就跟普普通通的根部忍者一样，对着上司进行着常规汇报，甚至不敢抬头看千秋一眼。
　　乙姬漂浮在千秋的身侧，抱着手臂打量着大和。
　　显然，她感知不到大和的任何恶意，大和本身也没有想要做什么的意思。
　　看来这一波是未来多虑了。
　　“龙脉……”
　　“楼兰，水门……”
　　千秋拨弄着自己的粉色双马尾，即便已经来到这个世界这么多年了，可火影原著中的那些经典剧情，她还是深深的记在脑子里的。
　　就比如说这几个关键词，触发了几乎是让人印象最深刻的那部剧场版——失落之塔！
　　“头疼啊……要是水门师兄也混进了龙脉里，那可就麻烦了。”
　　千秋揉了揉自己的脑袋，由于当年自己和水门有一段时间并不是在一起的，她不清楚水门是否执行了龙脉任务，因此她不敢确定这一次楼兰的龙脉会不会和原著中一样。
　　不过印象中，水门的确有一段时间消失了，回来之后也是说不出个一二三，恐怕就是去了龙脉了。
　　如果真是这样，那必须要阻止现在的水门进入龙脉，避免发生时空悖论。
　　龙脉这个东西涉及到了时空的能量，在原著中水门已经死了倒是还好，放到现在，倘若让现在的水门和当年的水门见面，很大概率会引起错乱的。
　　“你的消息可靠吗？”
　　“卡卡西人呢？”
　　思及此处，千秋对着大和冷声问道。
　　大和立刻递上了一个卷轴，“是！卡卡西前辈亲手写的卷轴，应该不会有错！”
　　乙姬飘上前接过了卷轴，打开看了看之后对着千秋点了点头说道，“千秋，卡卡西甚至有可能会亲自过来寻找水门。”
　　“那不行！”
　　千秋皱着眉努力回忆，似乎印象中剧场版里还有一个小卡卡西的存在，卡卡西要是也掺和进来，这一波恐怕不出问题都要出问题了。
　　“大和你联系的上卡卡西吗？”
　　她对着低头的大和问道，大和摇了摇头，“卡卡西前辈应该在行进的路上，恐怕一时半会难以联系。”
　　“水门师兄这边我也联系不上，他带着玖辛奈出去玩太久了，都没留下什么消息。”
　　千秋头疼的揉了揉脑袋，叹了一口气说道：“我知道了，先这样吧，明日我带你们到楼兰去，你和佐井就留下吧。”
　　“啊？”
　　尚且不知道的地图和平板事情的大和懵逼的看着千秋，对着她诚恳的说道：“女神大人，由于戈壁滩的地形复杂，我们恐怕没办法快速的找到楼兰……”
　　“嗯，这点就不用担心了，我会带你们去的。”
　　千秋颔首略过了这个话题，认真的对着大和说道：“只是明天你们一定要守好楼兰的入口，千万千万不要让水门或者卡卡西进入。”
　　“如果可以的话，你们尽量要找到他们两人，并且用尽一切手段将他们留下来。”
　　“这是命令，听到了吗？”
　　“是！”
　　大和一下子低下了头，郑重的对着千秋回应了起来。
　　甭管是什么任务，只要是上头下达的命令，忍者们就要尽心去完成。
　　不需要问为什么，也不需要问怎么做，只要完成就行。
　　这就是忍者存在的意义。
　　千秋满意的点了点头，用这小姑娘的样子老气横秋的走到大和身边拍了拍他的肩膀说道，“世界的安危就寄托在你一个人的身上了。”
　　“……是！”
　　大和尽管没有听明白千秋说什么，但是他还是郑重的应了下来。
　　既然是千手千秋这位生命女神所吩咐的事情，那一定是一件大事，关系到世界的安慰也很正常。
　　千秋也没有夸大其词，龙脉的力量可太大了，要是因为水门与卡卡西的原因导致了时空出现了紊乱，那这个世界说不准还真的会陷入危机。
　　为了避免危机，提前解决掉这些隐患才是真的。
　　“行了，回去吧。”
　　千秋打了个哈欠，在大和的注目下回到了房间里。
　　……
　　第二天一早，千秋便元气满满的站在了戈壁滩上，她的手中捧着一条不合尺寸的项链，闭目从项链中汲取着能量。
　　乙姬环绕在她的身边，替她注意着周围的一举一动。
　　未来接手了新第七班带来的锅碗瓢盆，开始给众人准备早饭，新第七班则是在日常修炼完毕之后好奇的看着千秋。
　　“干妈在做什么？”
　　鸣人对着乙姬扯着嗓子问道，乙姬掏了掏耳朵，“修炼啊，看不出来吗？”
　　“你瞎说，哪有修炼是站着的。”
　　鸣人不屑的瞪了乙姬一眼，摆了几个自己日常修炼的姿势，“这样才是修炼嘛。”
　　“所以说你这个小鬼层级还不够，千秋修炼的哪里是你们这些低级的东西！”
　　乙姬抱着手臂开始和鸣人扯淡，两人扯着扯着就打起来了。
　　“喂喂……你们在做什么啊……”
　　小樱无奈的看着两个跟孩子似的家伙，她同样好奇的看着千秋，想要靠近一点仔细观察的时候，和鸣人在干架的乙姬却是抽空抬了个头说道：“想要活命就别靠近了，你的身体受不了那种东西。”
　　“？”
　　小樱被吓在了原地，大和皱眉感知了一下千秋周围的能量，露出了一个不可思议的表情。
　　“这种能量的密度……这怎么可能……”
　　“人类可以承受这种级别的查克拉吗？”
　　佐井尝试性的画了一只老鼠，让老鼠朝着千秋爬了过去。
　　在老鼠刚刚爬进乙姬划得范围之时，那由墨水形成的老鼠竟然直接崩解开来，洒了一地的黑墨。
　　乙姬一手按着鸣人，抬起头来看了一眼情况，冷笑着说道：“你以为我在拦着你们进去是为什么啊。”
　　“我是在保护你们啊，傻孩子。”

第六百八十三章 帕克与卡卡西
　　嗡嗡嗡
　　星星能量从千秋手中的项链里缓缓地涌了出来，将千秋包裹在内。
　　经过大蛇丸的改造之后，隐藏在项链中的星星内核释放能量完全可以通过千秋自行掌控。
　　不得不说，大蛇丸是一个科研向的绝顶天才，结合这个忍界中各种奇妙的忍术，他可以做到许多原本蓝星上都无法实现的事情。
　　伴随着星星能量的缓缓流出，千秋闭目吸收着星星能量入体，与自身的查克拉结合，汲取能量提升自我。
　　而随着星星能量的不断扩大，千秋突然间感受到了一股律动。
　　“这是……”
　　她抬起了头，目光直视向了律动传来的方向。
　　“乙姬。”
　　千秋对着乙姬轻声呼唤，乙姬连忙飘了过来，“来啦来啦，怎么了？修炼结束了？”
　　“那个方向是不是楼兰的方向？”
　　千秋伸手指了指方向，乙姬看了一眼，“等我一下，我去确认一哈。”
　　说完，她又飘回了未来的身边，抓起平板看了看，扯着嗓子对千秋说道：“是那个方向！”
　　“……看来蛇姨的判断没有错，龙脉之力的确能够对我有用。”
　　千秋的心放了下来，旋即收起了那条项链。
　　现在再修炼下去也没有意义，还不如直接前往龙脉来的更快。
　　龙脉的能量过于庞大，哪怕千秋分润一部分，也不会影响太多。
　　按照大蛇丸的说法，只要千秋能够靠龙脉的能量冲上影级，甚至是光冲上上忍，就能够节省掉大半的时间。
　　当然，最好的结果就是千秋大量吸取龙脉能量，直接恢复巅峰，甚至更上一层楼。
　　不过那也就是想想。
　　“行了，我们出发吧。”
　　千秋收拢了自己的查克拉，深吸一口气，对着众人微笑着说道。
　　“师匠，您现在……？”
　　小樱有些担心的看着千秋，千秋修炼的时候有点吓人，周围那一圈环绕着的能量竟然能够直接将佐井的老鼠压碎，这也太恐怖了。
　　“嗯？怎么了？”
　　千秋眨了眨眼睛，仰头看着小樱，那一副天真灿烂的样子实在是让人心动。
　　“不，没什么。”
　　看着千秋的笑容，小樱总觉得自己是多想了。
　　师匠毕竟是师匠嘛，她怎么可能会遇到问题，只要相信她就好啦。
　　鸣人倒是没有什么反应，在听到千秋说要出发之后直接跳了起来，兴奋的说道：“总算可以走了！”
　　“快让我摸摸平板，我可以来指路！”
　　哪怕昨天玩了一晚上，鸣人对平板的热情还是没有消退，这孩子要是进入了电子时代，恐怕会成为一个相当的网瘾少年。
　　“不用了，我已经知道路了。”
　　千秋微微笑着摇了摇头，龙脉的所在正在不断律动着能量，呼喊着千秋。
　　根本不需要地图，千秋都能够凭着律动前往龙脉。
　　“诶——”
　　鸣人拉长的声音，对着千秋撒开了娇，“干妈，我亲爱的干妈，天底下最好的干妈！”
　　“让我玩一会平板嘛！我给大家指路嘛！”
　　鸣人简直都要躺到地上去撒泼打滚了，也就是面对千秋，他才会如此的放肆。
　　在缺乏水门和玖辛奈的陪伴，鸣人对千秋的感情可谓是最为深刻了。
　　“莫——你都几岁了。”
　　千秋无奈的说着，“那就让你指路吧。”
　　对于鸣人的撒娇，千秋确实没有什么好的办法，除了宠着他之外，还能怎么办呢。
　　“好耶！”
　　从未来那边拿到了平板的鸣人兴奋的跑到了队伍的最前面，开始了他的带队生涯。
　　……
　　另一边。
　　“见鬼了。”
　　“这个地图怎么一点用都没有。”
　　卡卡西挠着头，拉了拉自己的面罩，相当困扰的自言自语着。
　　他灰头土脸的坐在戈壁滩上，说来好玩，卡卡西比鸣人他们要提前了不少进入了这片戈壁，可到现在还是没有找到楼兰的位置。
　　“要我看，你就多叫些忍犬出来给你分散寻找。”
　　蹲坐在一旁的忍犬帕克舔了舔它的爪子，对着卡卡西说道。
　　帕克是卡卡西的召唤兽，属于他麾下的八忍犬之一，属于追踪型犬类。
　　作为一只会说话的哈巴狗，它算是卡卡西最常召唤的忍犬了。
　　没办法嘛，一个人在野外，总是希望有人跟自己说说话的，哪怕是一只狗也可以。
　　“行了吧，就你们八个都出来，寻找几天都逛不完这座戈壁。”
　　卡卡西无奈的将自己的地图揣回了兜里，他的地图和大和他们所带的地图是一样的，都是那种最简单的手绘地图，能看清周边的地形就不错了。
　　帕克伸了个懒腰，对着卡卡西赞同的说道：“这话你倒是说对了，这片戈壁已经太久没有人来了，地面上的气味几乎完全消散，哪怕你让我们都出动，也就只能增加一点几率罢了。”
　　“得了，你还是帮我留意水门老师的所在吧。”
　　卡卡西活动了一下筋骨，看了看已然升起的阳光，给帕克再度递过去了一柄苦无。
　　“知道了知道了。”
　　帕克接过苦无闻了闻，在记住苦无上面的味道之后百无聊赖的说着，“在这种地方，我只能闻到遥远的方向有一股类似的味道，那个就是你说的楼兰。”
　　“可惜这味道忽远忽近，我也无法确认。”
　　“怎么可能还有……咦？”
　　帕克顿在了原地，扭过头看向了卡卡西，震惊的说道：“卡卡西，我闻到了空气中有两股味道……”
　　“一股仍然是忽远忽近的，另外一股……在靠近我们！”
　　“你说什么！？”
　　卡卡西也被帕克的话震惊了，他直接抓起了帕克，任由它的小脚在空中扑腾着。
　　“在哪里！快说！”
　　他的任务就是寻找到波风水门的位置，毕竟波风水门已经带着玖辛奈离开木叶太久了，在千秋离开木叶之后，木叶需要他们的力量。
　　“哎哎哎，你先放我下来！”
　　帕克努力的在空中挣扎，“你着急也没用啊，那股味道的速度很快，我想他不需要多久就能到这边……”
　　“我觉得你把小狗放下来比较好哦，卡卡西。”
　　就在帕克说完的下一秒，一道温和的，让卡卡西熟悉无比的声音就在他身后响了起来。

第六百八十四章 但是我拒绝
　　“呀！”
　　“好久不见，卡卡西。”
　　水门的声音传入了卡卡西的耳中，他不可思议的回过头来，看向了那个教导自己成长的男人。
　　“水门老师……”
　　卡卡西动容的看着水门，他已经有许多年没有见到水门了，时间匆匆，一晃而过。
　　“哟哟哟，还怎么哭鼻子了。”
　　水门单手插着腰，好笑的拍了拍卡卡西的脑袋，“这么久不见，卡卡西都成影级了，真是不错。”
　　卡卡西对着水门露出了满足的笑容，对于被老师夸奖这件事情，他还是很有成就感的。
　　“水门老师，话说您怎么穿成这个样子……”
　　在两人稍作寒暄之后，卡卡西不解的看着水门问道。
　　“啊哈哈，这样穿比较舒服嘛。”
　　水门摸了摸脑袋，他身上穿着一身粗制的和服，上面绣着极其朴素的花纹，橙白色相间的纹理看上去有些土气。
　　不过搭配水门这俊朗的容貌与阳光一般的金发，倒也显得相当潇洒。
　　“嘛……总之您开心就好。”
　　卡卡西摸了摸自己的脑袋，对于水门这种朴素的打扮也没什么好吐槽的。
　　毕竟自家老爹也是一样，穿着朴素的隐藏在木叶中打铁，跟个真正的铁匠似的。
　　如果不是走进他的铁匠铺之后，你能够感觉到铁匠铺里挂着的那些刀剑上传来的龙吟虎啸，否则真的会有不少人小瞧了他。
　　想来水门也是这么个情况，丢下木叶的烂摊子，带着玖辛奈两个人隐居在某个小村里生活。
　　咦，这么说起来……
　　玖辛奈呢？
　　不会是水门老师移情别恋，出去之后就不带玖辛奈了吧？
　　那如果被千秋知道，水门老师还不得被直接砍死啊？
　　“话说老师，师娘她……？”
　　卡卡西小心翼翼的对着水门问道，水门摸了摸下巴，“她应该快赶到了吧，哎，也不知道你师娘抽什么风，非要锻炼一下自己。”
　　“哈……”
　　卡卡西扯了扯嘴角，他发现自家的老师在离开木叶之后，性格似乎开朗了不少，甚至有点往自来也的方向发展了。
　　“又有什么人过来了，卡卡西！”
　　蹲在一旁的帕克对着卡卡西说道，在它皱着鼻子闻了闻之后，脸色猛然一变，“我去！这家伙我惹不起！我先走了！”
　　说完，它顿时化作了一道白烟消失在了原地。
　　“帕克？帕克！？”
　　卡卡西愣了愣，转头看向了水门。
　　水门温和的一笑，“看来是玖辛奈把它吓到了，这事儿可千万别和玖辛奈说。”
　　“水门——！！！”
　　轰隆隆
　　远处，一阵烟尘不断的涌了过来，随着烟尘的不断涌来，一抹鲜红色出现在了烟尘之中。
　　“嘶……”
　　看着那抹鲜红色传来的压迫感，卡卡西也是倒吸了一口冷气。
　　时隔多年，木叶的鲜红辣椒所带来的压迫感仍然是顶级的，恐怕这个忍界上也就只有水门这样的男人才能够驾驭的了她了吧。
　　嗖
　　鲜红色的光芒撞入了水门的怀里，撞得水门原地转了三圈这才卸掉了冲击力。
　　“小心点小心点，别撞着孩子。”
　　水门脸上挂着温馨的笑容，卡卡西听着这话人都傻了。
　　孩子？
　　什么孩子？
　　他下意识的看向了玖辛奈的肚子，旋即震惊的张大了嘴。
　　也对。
　　孤男寡女的在村外乱跑，在旅途中不做一点有意义的事情，做一点开心的事情，那这个旅途还怎么进行下去啊。
　　“呀，这不是卡卡西吗？”
　　“好久不见。”
　　玖辛奈走到了卡卡西的面前，给了卡卡西一个大大的熊抱。
　　她把卡卡西的背拍的啪啪作响，卡卡西只能苦笑着承受了小辣椒这一下又一下可以称之为攻击的招呼。
　　“不好意思哈，我刚刚突破精英上忍，一时之间没能控制住自己的力量。”
　　玖辛奈眯着眼睛笑着，她抚了抚自己已然略显架势的肚子，水门在一旁搀着她说道，“现在才几个月还可以让你肆意，等再过几个月，你就不能这样乱跑了。”
　　“我知道，我身体好着呢！”
　　玖辛奈笑嘻嘻的搂住了水门，两人给咳嗽着的卡卡西塞了满满的一大口狗粮。
　　“话说卡卡西，你怎么会在这边？”
　　在玖辛奈被安抚下来之后，水门和卡卡西开始了进一步的对话。
　　既然已经找到了水门，那卡卡西也就不着急了，他当即从封印卷轴中弄出来了一套餐具，架起了锅给两人处理起了食物。
　　“水门老师，我这趟出来主要是为了找你的。”
　　卡卡西对着水门讲解了一下他离开木叶之后发生的种种事情，水门听完之后默然感叹了一句。
　　“还得是千秋啊，如果不是她，木叶现在恐怕会遭受更大的磨难。”
　　“是啊，千秋姐姐的确是为木叶做了许多事情。”
　　卡卡西点头说着，“但是正因如此，她现在想出去走走，我们也不能够拦下她，可水门老师你也知道的，木叶现在的防守力量薄弱，再加上三代大人年事已高……”
　　“三代目火影大人是想让我回去继续做火影是吧。”
　　穿着粗衣的水门耸了耸肩，以他的政治能力，光凭卡卡西的诉说他都能够猜到猿飞日斩到底想要什么。
　　“我想，你的任务之中还包含着测试一下我现在的实力，对不对？”
　　水门转头看向卡卡西，卡卡西尴尬的笑了笑，“是，这的确是三代大人的意思。”
　　“我就知道。”
　　水门笑了起来，“想要保持木叶忍界第一大国的威望，木叶内部必须要有一个能够撑得住场面的火影，或者是足够碾压忍界的忍者。”
　　“在千秋离开，自来也老师和大蛇丸大人相继离开，木叶大乱之后，木叶在忍界中的地位也岌岌可危了起来。”
　　“这种事情哪怕我在乡村里，也已然听说了。”
　　卡卡西睁大了眼睛，“那既然如此，水门老师你就和我一起回去主持大局，木叶非常的需要你！”
　　水门侧目看了一眼正在锅里找吃的的玖辛奈，微微一笑，“我知道木叶很需要我。”
　　“但是，我拒绝！”

第六百八十五章 龙脉的秘密
　　水门的意思很坚决，既然这么多年没有他木叶都能发展的很好，那他再回去就没有什么必要了。
　　况且，作为斩了团藏的罪魁祸首，他离开木叶高层也是必然。
　　如果再重回高层，那很有可能会引起长老团和大名的反感。
　　最重要的是，和玖辛奈一起又孕育了一个孩子的水门根本没心思去照看木叶。
　　为了木叶几乎是付出了两人的生命，同时还搭上了一个鸣人，水门夫妇对木叶已经是仁至义尽了。
　　“我明白了。”
　　对于水门的这种态度，卡卡西也是无话可说。
　　还能怎么办呢。
　　总不能奢望已经为木叶死过一次的水门，再给木叶死一次吧。
　　“其实我觉得你不用担心，卡卡西。”
　　水门笑着拍了拍卡卡西的肩膀，“千秋比我还要喜欢木叶，她既然也选择了离开，就说明了现在的木叶到了需要自己成长的时候了。”
　　“如果说三代目大人真的需要一个什么人去帮忙接手火影的位置的话，那我建议你去找纲手大人。”
　　“纲手大人？”
　　卡卡西微微一愣，摸了摸自己的下巴思索了起来。
　　确实。
　　论资历，论能力，纲手都有足够的资格去成为火影。
　　再看一下纲手平日的活动轨迹。
　　嗯，除了赌博，就是在去赌博的路上。
　　偶尔接接闲散的病人赚点医药费，成日吃喝玩乐。
　　确实应该让她做点正事了。
　　你看看，人家自来也和大蛇丸都已经是超影了，你一个并列为木叶传说三忍的忍者，不得努力一点啊？
　　“对了，水门老师，你们怎么会出现在这里？”
　　卡卡西思索了片刻让纲手来成为火影的可能性之后，目光投向了水门。
　　水门眨了眨眼睛，对着卡卡西说道：“你应该执行的不仅仅是寻找我的任务吧？”
　　“那倒不是，我目前确实只有执行寻找你的任务。”
　　卡卡西笑着说，“不过这附近也确实还有另一只队伍在执行，说起来，里面还有你最想见的人呢。”
　　“鸣人？”
　　水门一惊，“这附近的另一个任务是鸣人在执行吗？”
　　“鸣人？什么鸣人？！”
　　玖辛奈一下子跳了起来，激动的说着，“我家鸣人在附近吗？我要去见他！”
　　“呜呜呜，妈妈想死你了，鸣人！”
　　“卡卡西，他们不会是要去楼兰执行任务吧？”
　　水门凝重的看着卡卡西，卡卡西诧异的说道：“是啊，他们确实是要去楼兰执行任务，最近楼兰有诡异的能量波动，我们需要去调查一下。”
　　“说起来，水门老师，其实我们也在楼兰里发现了你的踪迹，只是一直若有若无……”
　　卡卡西想起了帕克之前的话，对着水门困惑不已的说道：“难道水门老师您留了一个影分身在楼兰吗？”
　　“不是这样的。”
　　水门安抚了一下准备发作的玖辛奈，抿嘴说道：“卡卡西，不知道你还记不记得，当时我们执行了一个机密任务。”
　　“机密任务？”
　　卡卡西愣了愣，旋即思索了起来，顿时汗如雨下。
　　“就是那个……我们回来之后谁都记不得任务过程的任务？”
　　“没错。”
　　水门点了点头，脸色难看的说着，“在我突破超影的时候，我脑海里的记忆突然涌出来了一部分，那是……”
　　“等等……”
　　卡卡西打断了水门的话，神色莫名的按在了水门的肩膀上。
　　“水门老师，你刚刚说什么。”
　　水门困惑的歪了歪头，“我是说，我脑海的记忆突然涌出来了一部分，应该是因为我的实力超过了当时封印……”
　　“那些不重要。”
　　卡卡西再度打断了水门，表情肃穆，“在记忆涌出来之前的上一句！”
　　“哦……我突破超影了啊。”
　　水门理所当然的说着，“千秋不是早就突破超影了吗，我这么多年的时间下来，突破超影不也是理所当然的事情吗？”
　　“……”
　　卡卡西头疼的捏了捏自己的太阳穴，好家伙，现在超影是不值钱了是吧？
　　怎么这些个家伙一个两个都能随随便便突破呢？
　　看来自己还是不能懈怠啊，影级算个屁啊，超影才算是站在顶点上呢。
　　“水门老师，我觉得你真该回木叶。”
　　卡卡西长叹了一声，怎么这一个个的家伙，成了超影之后就不想呆在木叶了呢？
　　“留在木叶做什么，木叶已经给不了我们更多的发展了，卡卡西。”
　　水门好笑的说着，“我继续说了啊。”
　　“您继续，继续……”
　　卡卡西无奈的摊了摊手，开始寻思起了自己如果成为超影之后，是不是也会和水门他们一样离开木叶。
　　“嗯，总之，就是我在精英上忍时候给自己设下的封印，在我突破到超影之后变得松动了，我得以窥探到了一丝过去。”
　　水门严肃的说着，“楼兰之内，是龙脉，而龙脉中隐藏着一个大秘密！”
　　“这个秘密，包括你我，都经历了。”
　　“……我也经历了……”
　　卡卡西抿着嘴，默默地拉扯了一下自己的面罩。
　　“是的，我在窥探到了一丝过去之后，我立刻就封印了我的记忆。”
　　“……为什么？”
　　卡卡西不是很理解，水门摇了摇头，“我也不知道为什么，但我在过去的记忆中，窥探到了鸣人的身影。”
　　“或许，这就是我为什么要封印掉我们的记忆的原因。”
　　“在过去的记忆里……窥探到了鸣人？”
　　卡卡西也是一个绝顶聪明的天才，在水门这么简略的一句话中就察觉到了问题。
　　当时水门和卡卡西执行任务的时候，鸣人可还没有出生呢。
　　那为什么水门会在任务中遇到鸣人？
　　卡卡西的心里有了一个大胆的猜测……
　　“龙脉的秘密，是时间？！”
　　他看向了水门，唯有这个答案，才有可能让水门如此谨慎。
　　一切涉及到时间的东西，都是需要谨慎对待的。
　　“没错。”
　　水门点头确认了卡卡西的想法，“如果我的猜测没有错的话，现在去龙脉的这支小队，应该就是那只回到过去，和你我在任务中见面的小队！”

第六百八十六章 龙脉
　　“这里就是楼兰？”
　　走在最前方的鸣人困惑不已的摆弄着手中的平板，他抬头看了看那些断壁残垣，又低头看了看平板上的位置。
　　根据地图的显示，他们的确已经来到了楼兰。
　　可是这几乎已经被夷为平地的地方，就是他们要找的楼兰吗？
　　即便知晓原著的剧情，可千秋也算是第一次来到这里。
　　她左右看着周围的环境，也无奈的摇了摇头。
　　这里能够用的线索太少了，光凭这些没什么用处的烂石头，能够得出什么东西来才是让人意外的。
　　“总之，根据地图显示我们是到地方了，接下来就以找到龙脉为核心目标。”
　　大和接手了队伍指挥的工作，从鸣人手中拿过了平板。
　　“既然地图显示在这里，那就大差不差了，我们四处寻找一下，必定会有所收获的。”
　　“女神大人就请您在这里等候，第七班的成员，跟我一起进行搜索！”
　　“是！”
　　佐井第一个响应了大和的号召，主动拿出了卷轴，利用老鼠进行了大面积的搜寻。
　　小樱和鸣人对视了一眼，也跑了出去利用自己的手段开始寻找起了龙脉。
　　即便不知道龙脉是个什么玩意，但是反正先找就对了，只要能够找到和这些断壁残垣不一样的东西，那就是成功。
　　大和自己也没闲着，他蹲在地上结了个印，召唤出了一根藤条开始感知起了周围的环境来。
　　千秋看着大家伙们都在努力，站在那儿倒有些不好意思起来了。
　　“乙姬，感知一下附近的能量来源。”
　　遇事不决上乙姬，这绝对没毛病。
　　乙姬的好用程度甚至超过了一般人的想象。
　　任劳任怨不说，用途还特别多功能，最大的有点还是百公里不耗油。
　　本身就是查克拉聚合体的她，完全没有劳累的感觉，可劲儿压榨都没问题。
　　简直是资本家看了都要落泪。
　　“来了来了。”
　　乙姬从千秋的体内飘了出来，开始感知起了周围的环境。
　　“千秋啊，有点麻烦的是，我好像感知不到能量的强弱……”
　　在感知了一小会之后，乙姬对着千秋如此说道，“可能是因为这周围的能量过于庞大了，所以我好像感知哪个方向都是一样的强度……”
　　“哦？”
　　千秋思索了片刻，取出了自己的项链说道，“那我开一下星星能量，用这东西抵消龙脉的能量试试？”
　　“行，你试试。”
　　乙姬认同的飘到了一旁，顺便把未来带走。
　　嗡
　　项链被千秋激活，星星能量涌了出来，覆盖在了千秋的周围。
　　乙姬连忙趁着星星能量涌出来的时机展开了感知，但让乙姬感到困惑的是，在星星能量展开之后，她却完全感知不到龙脉的能量了。
　　“这……”
　　乙姬百思不得其解的挠了挠头，而在侦查中的新第七班也纷纷无功而返，困惑不已。
　　“干妈，我都派了一大把的影分身出去了，他们已经找到了这片废墟的边缘，但什么都没发现啊。”
　　鸣人莫名的说着，佐井也点了点头，“我的老鼠全面覆盖了这片地形，也没有任何发现。”
　　“地下没有其他空间，所有线索应该都在地表。”
　　大和也收回了自己的藤蔓，对着千秋汇报道。
　　“师匠，这片区域大概就只有方圆五公里左右，其余部分恐怕都已经被戈壁覆盖，我们还需要再往外寻找吗？”
　　小樱抓着手臂看向千秋，如果这要往外扩张搜索，那需要的时间可就长了。
　　“……我有一个大胆的想法……”
　　就在众人们决定不下来的时候，千秋突然间收起了自己的项链。
　　乙姬惊异的说道：“我又能感知到龙脉能量了！”
　　未来小心翼翼的开口问道：“千秋，不会你刚刚好站在龙脉上面了吧？”
　　她的话引起了众人的瞩目，这种概率也太低了一些吧，真的有可能吗？
　　大家伙搜索了这方圆五公里，唯独没有搜索千秋脚下，而龙脉刚刚好就在千秋的脚下藏着呢？
　　“……为什么不呢？”
　　千秋低头看向自己的脚底下，“要知道，蛇姨做的地图，可是相当准确的呀！”
　　自己一开星星能量，乙姬就感应不到龙脉的能量，除了自己就站在龙脉之上这一个可能性，否则，以单薄的星星能量又如何能够压过庞大的龙脉能量呢？
　　“小樱，过来往下砸吧。”
　　千秋让开了位置，她现在的实力不济，自己动手的效率太慢，还不如让小樱来呢。
　　论拆迁能力，怪力师承一脉，那是相当的管用。
　　小樱点了点头，走到了千秋所在的位置，她对着众人摆了摆手，“大家让开一些，免得被碎石蹦到。”
　　未来抱起了千秋，顺手抓过了乙姬作为挡箭牌，鸣人和佐井纷纷退到了大和的身后。
　　小樱见大家都准备充分了，深吸了一口气，提起了自己的拳头。
　　“混蛋！”
　　“混蛋混蛋混蛋！！！”
　　轰轰轰轰轰
　　小樱一拳接着一拳的往地上砸去，仿佛是在泄愤一般的轰击着地面。
　　地面瞬间破开了一个巨大的口子，碎石与泥土胡乱飞扬。
　　“妈耶……真可怕。”
　　鸣人躲在大和的身后，看着暴力拆迁中的小樱咽了咽口水。
　　好家伙，这玩意堪比打桩机啊，万一哪天自己要是惹火了她，被她这么一拳拳的砸下来，那恐怕是要没命的。
　　随着小樱的不断出拳，乙姬的脸上越来越欣喜。
　　她能够感受到大量的龙脉能量在外溢，这说明了她们找对了地方！
　　“果然在这里！”
　　千秋哭笑不得的站在一旁，这是有多凑巧，她随意一站就站在了龙脉的位置上，就仿佛她一开始就知道龙脉在哪儿似的。
　　“混蛋！”
　　小樱稍微有些喘气的提起了拳头，再度对着地面砸了过去。
　　哐当一声，小樱砸到了一层金属的硬物，她愣了愣，旋即欣喜的喊道：“师匠！我找到了！”
　　在大力拆除了周围的一些石头之后，龙脉设施的全貌就这么展现在了千秋等人面前。

第六百八十七章 姐就是女王
　　“哈……哈……哈……”
　　“救命！救命！”
　　一个红发的少女在繁华的街道上奔跑着，周围人来人往着各种各样的人群，可没有一个人会看她一眼。
　　“啊……”
　　红发少女踩在了一个人的脚上跌了一脚，她连忙回头喊道：“对不起！请你帮帮我！”
　　可那个人却仿佛没有任何感觉似的，继续往前走着，头也不回。
　　红发少女咬了咬嘴唇，压下了自己内心中的悲哀，一边呼唤着，一边往前跑着。
　　她跑着跑着，竟然跑到了马路中央。
　　一辆马车疾驰了过来，朝着红发少女的身上撞去。
　　“啊！”
　　红发少女被吓坏了，呆呆的站在原地。
　　让人诧异的是，那辆马车就跟没有看到她一般，就直愣愣的朝着她碾了过去。
　　“小心！”
　　嗖
　　一道金色的人影窜了出去，一下子抱起了红发少女冲到一旁。
　　“樱，毁了它。”
　　一个抱着手臂的粉色双马尾萝莉站在那儿，面色冷漠的对着身侧的粉色短发少女说着。
　　“是！师匠！”
　　小樱没有任何的犹豫，飞起一拳，直接将那辆马车砸了个粉碎。
　　轰隆
　　随着小樱的拳头落下，不仅仅是那辆飞驰的马车，就连地面都砸开了一个大洞。
　　几乎是半条街道都被小樱摧毁了，可即便如此，街上那些来往的行人根本就连看都没有看一眼，就像是游戏中的NPC一般往前走着，像是一个个机器人。
　　“啊……你们在做什么啊！”
　　回过神来的红发少女推了一把搂着自己的鸣人，担心的看向街道上，“这些都是我的子民！他们要是受伤了怎么办！”
　　“子民？”
　　鸣人顺从的松开了红发少女，困惑的指了指那即便被掀翻在地还在折腾着的高头大马，以及那些倒在地上胡乱移动的人们，“你是说这些傀儡是你的子民？”
　　鸣人表达了一下自己的困惑，但他也没有多说什么，毕竟风之国也是有不少把傀儡当成性命的家伙们，他也不是没遇到过。
　　只是把傀儡当成子民什么的，有些新奇罢了。
　　“什么傀儡啊，他们是我的子民！是活生生的人！”
　　红发少女站了起来，激动的说着，“我，莎拉，是这座楼兰之城的女王！”
　　“……啊，对对对。”
　　鸣人挠了挠头，对着缓缓走来的千秋说道，“干妈，遇到个中二病，怎么办？”
　　嗯。
　　要不怎么说阅历相当重要呢，跟着自来也在三年的时间里走南闯北的鸣人哪怕是见到莎拉这种喊着“姐就是女王”的人也不怎么奇怪了。
　　毕竟林子大了什么鸟都有，经常出没于奇怪地方的自来也是给鸣人狠狠的开了一番眼界的。
　　“中二病？”
　　千秋的双马尾一甩一甩的，在未来的伴随着走到了莎拉的身边，打量起了她。
　　“我说的是真的！我是这个国家的女王！”
　　尽管不明白中二病是什么意思，但是鸣人那不相信自己的语气莎拉还是听得出来的。
　　她鼓起了嘴，对着围过来的千秋几人说道，“你们是什么人！为什么会出现在我的国家里！”
　　莎拉的目光在一行人中来回游走，最终停留在了千秋的身上。
　　无论是这个救下自己的黄毛，还是挥拳砸了半条街的粉毛，亦或者是牵着这个粉发双马尾萝莉的茶发少女，她们的重心全都在千秋的身上。
　　仿佛只要千秋出一点什么事情，她们就会一拥而上的去保护千秋。
　　“你的名字叫莎拉？”
　　千秋直视着莎拉的眸子，对着她低声发问。
　　“是。”
　　莎拉看了一眼小樱，老老实实的选择了回答。
　　“这里是楼兰？”
　　千秋继续询问道，莎拉不满的说着，“这里当然是楼兰了，不是楼兰还能是哪里呢？”
　　在莎拉的印象中，整个世界是楼兰。
　　“看来我们是成功了。”
　　千秋侧过头对着鸣人说道，“下次你要是再乱动按钮，看我不打死你！”
　　“诶嘿嘿……我也不是故意的嘛……”
　　鸣人摸了摸脑袋，在发现龙脉仪器之后，千秋还在和大和佐井交代着事情，鸣人就探头探脑的打开了龙脉仪器中央的那颗按钮。
　　在按钮被启动之后，仍然站在仪器旁边的鸣人与小樱直接被一道漩涡吸走，他们两人刚被吸走，那漩涡就开始收缩，如果不是未来眼疾手快，直接抱着千秋冲进了漩涡，恐怕千秋就要丧失这一次龙脉副本了。
　　“你们到底是什么人？”
　　莎拉对着千秋大胆的问道，可还没等千秋回答，她突然瞳孔收缩了起来。
　　“快！快走！”
　　“那些守卫来抓我了！”
　　“你们快跑，他们不会对你们出手的！”
　　显然，即便莎拉表现的有些中二，可她内心深处的善良还是不会改变的。
　　千秋几人也注意到了背后有动静，未来直接抱起了千秋，顺手扛起了莎拉，几个跳跃落到了一旁的水果摊上观战。
　　“咦，这些人虽然是假的，但水果居然是真的。”
　　千秋意外的摸了摸那些摆在水果摊上的水果，莎拉不满的说着，“水果当然是真的啦，每天都有我的子民在更换的呢！”
　　“是吗。”
　　千秋耸了耸肩，捡了一个橘子递给了未来，自己则是擦了擦苹果啃了起来。
　　“关于你的子民到底是什么的问题，我等会再跟你细说。”
　　千秋靠在水果摊上看着单独留下来面对大量的守卫的鸣人与小樱喊道，“鸣人，小樱，让我看看你们成长了多少吧。”
　　“嘿嘿，没问题！干妈！”
　　鸣人对着千秋竖了个大拇指，小樱则是对着千秋欠了欠身，旋即拉了拉自己的手套。
　　能够在千秋的面前展现自己的成长，对于他们两人来说都是一件很不错的事情。
　　望着元气满满的鸣人与小樱，莎拉不免还是有些担心，“他们两个能对付那些守卫吗？”
　　“那些守卫很强的，我们好几个人都对付不了一个！”
　　“嗯……”
　　千秋放下了手中的苹果，思索着说道：“如果他们带脑子打，那很简单。”
　　“如果他们用蛮力，可能需要一点时间吧。”

第六百八十八章 千千万万
　　事实证明，在实力强到一定程度之后，想要让他们动脑子，是一件相当困难的事情。
　　“混蛋——！！！”
　　小樱矮下了身子，快速的冲到一个守卫面前，提拳就是一拳。
　　轰
　　那个傀儡守卫直接在小樱的炮拳之下炸开，碎成了一地的金属片。
　　见到小樱这么轻松就解决了一个守卫，鸣人也兴致勃勃的冲了上去，朝着守卫的脑袋就是一拳。
　　铛
　　鸣人收回了自己红肿的手，拼命的甩着。
　　这是真的疼啊，这些傀儡守卫可都是铁的，鸣人这一拳上去，不疼才奇怪。
　　“哈哈哈，鸣人……”
　　小樱看了鸣人一眼，笑的前俯后仰。
　　为了展现自己的实力，小樱很干脆的吸引了数个傀儡守卫，开始和他们缠斗了起来。
　　一直使用怪力拳的话，小樱也是会受不了的，她基本都是利用体术格挡，然后找准机会一拳命中傀儡守卫的胸口，将它们击碎。
　　鸣人苦恼的摸了摸自己的手，这些个铁疙瘩好像真的不是很好对付啊。
　　不过没问题，小樱的体力和查克拉是有限的，但鸣人不是啊！
　　已然达到上忍级别，在朝着精英上忍冲刺的鸣人体内的查克拉甚至比影级还要多。
　　这个挂壁继承了漩涡一族的超大容量查克拉，根本就毫不在意查克拉的消耗。
　　既然拳脚不能对付是吧，那咱就直接上螺旋丸！
　　一枚螺旋丸一个傀儡守卫！
　　没有什么是螺旋丸解决不掉的！
　　如果解决不掉，那就搓一个更大的！
　　“影分身之术！”
　　鸣人伸出了双手的食指结了个壬印，紧接着，在莎拉目瞪口呆的表情中召唤出了一堆的影分身，开始两人一组的搓丸子砸人。
　　“这这这……”
　　莎拉指了指鸣人，又指了指千秋，震惊的说着，“你们到底是什么人？”
　　千秋在水果摊上挑挑拣拣，拿了个蜜瓜吃了起来。
　　作为一个合格的吃瓜群众，她可不会在这种时候剧透什么。
　　她只是含糊不清的说道：“现在就震惊的话，等会你怕不是要把下巴惊掉下来。”
　　“？？？”
　　莎拉懵逼的看着千秋，千秋啃了一口蜜瓜，对着未来吐槽道：“要说鸣人和小樱这打的，真不怎么样。”
　　“光顾着输出，甚至连最基本的侦查都忘记了。”
　　未来眯着眼睛炫着橘子，给两人开脱道：“也不能怪他们，毕竟是为了给你展现实力嘛，用战斗的方式是最显著的不是吗。”
　　莎拉听不懂千秋和未来在聊什么，但是总感觉她们两个好像很厉害的样子。
　　她对着千秋说道：“如果你们很强的话，你们还是快去帮帮那两个人吧。”
　　“如果不尽快解决这些家伙，等会就要麻烦了！”
　　“哦？”
　　“怎么个麻烦法？”
　　听到莎拉的话，千秋倒是有些好奇起来了。
　　现在的这些傀儡守卫可不是小樱与鸣人的对手，他们只需要耗费一番手脚就能把这些东西给解决掉。
　　但是这样一来，就无法全面的看出他们变强了多少。
　　如果能够给他们制造更多的麻烦，那对于千秋来说显然是喜闻乐见的事情。
　　“就是……”
　　莎拉刚刚开口，一阵刺耳的警报声就传了过来，紧接着不知道从哪里来的两束光柱就锁定了在和守卫战斗的鸣人与小樱。
　　呜——！！！
　　警报声极其刺耳，随着警报声的响起，整个街道上都发出了一阵阵的震动。
　　“不好了不好了！”
　　莎拉脸色大变，连声说道：“我们还是快走吧！光凭我们几个是对付不了他们的！”
　　“别急嘛。”
　　千秋眨了眨眼睛，目光投向了街道的远处。
　　警报声的响起让鸣人与小樱也警惕了起来，两人背对背的靠在一起，同时看向了街道的一头。
　　在看清楚街道那头是什么东西之后，鸣人发出了一声惊叹。
　　“呜哇……”
　　“他们哪里来的这么多傀儡？”
　　只见密密麻麻的傀儡守卫排着阵列，整齐划一的走了过来。
　　他们走路的样子完全一致，哪怕是个傻子都能看的出来，这些家伙就是一堆机器，根本就不是真人。
　　可惜被感情蒙蔽了的莎拉竟然完全不相信他们是傀儡，反倒觉得这些傀儡守卫是一个个军纪严明的军人。
　　“这下麻烦了……”
　　小樱回过头看了一眼千秋，千秋只是抱着蜜瓜，给了小樱一个“你自己看着办”的表情。
　　小樱苦笑一声，对面这数以百计的傀儡守卫，就算是累死她，也打不完啊。
　　“鸣人……”
　　小樱侧身对着鸣人说道，“接下来……”
　　“哦！没问题！交给我吧！”
　　鸣人兴奋的比划了一下大拇指，“我最适合这种大场面了，绝对没问题！”
　　“？”
　　“我不是说这个！笨蛋！”
　　小樱揍了鸣人一下，严肃的说道：“对面的人数太多了，师匠肯定不是想看我们一个个将这些家伙解决掉。”
　　“咦？”
　　“干妈不是让我们把这些铁皮疙瘩都干掉吗？”
　　鸣人摸了摸脑袋，对着小樱笑嘻嘻的说着；“没关系的，不打紧，很快的！”
　　说着，他深吸了一口气，“看好了！”
　　“多重！影分身之术！”
　　砰砰砰……
　　在小樱无奈的表情下，鸣人分出了直接让莎拉傻掉的影分身。
　　上千个影分身密密麻麻的挤在街道上，宛若一支大军一般和傀儡守卫对峙。
　　“不就是几百个傀儡守卫吗？”
　　“一百个影分身打不过就一千个，一千个影分身打不过就两千个！”
　　鸣人捏了捏拳头，“我就不信，他傀儡的数量能够比我的影分身还多！”
　　“救命……”
　　小樱扶额表示自己没眼看。
　　哪怕她的实力也已经达到了上忍级别，但是在破坏力和震慑力上，她永远都不如鸣人来的夸张。
　　“小樱你就看好吧，这群家伙交给我了！”
　　鸣人活动了一下手腕，对着自己的影分身大喊了一声，“冲啊！给干妈看看我们有多强！”
　　“哦！！！”
　　影分身们前赴后继的扑向了傀儡守卫，小樱叹了一口气，开始自行搜索起了线索。
　　这么多的傀儡，一定有能够快速解决的办法，不然千秋是不会就这么干看着的。

第六百八十九章 世界观冲击
　　“就这么说吧，这些东西都是傀儡，你信不信。”
　　千秋吃着瓜，对着身边的莎拉说道。
　　莎拉满脸的不相信，摆出了一副你不要骗我，我不是小孩的表情。
　　“明明他们都是我的子民，以及我忠心的军队，怎么可能是都是傀儡！”
　　“你是在说我所说的一切都是臆想，整个楼兰都是假象吗！”
　　莎拉的语气很是气愤，因为面前的一切已经涉及到了她对整个世界的认知。
　　如果真的和千秋所说的一样，这些她所认为的子民都是傀儡的话，那她的世界，她的楼兰可能就会轰然坍塌。
　　但是，龙脉总会毁灭，楼兰也终究会消失在时间之中，越早让莎拉清醒过来，她就能越早的接受一切。
　　“我问你，你是不是会受伤，会流血？”
　　千秋看着莎拉说道，莎拉理所当然的说着，“那肯定啦，只要受伤就会流血啊，这是常识！”
　　从小到大，莎拉也不是从未受过伤，她当然知道人受伤就会流血的事情。
　　“好，那你看那些守卫，你所谓的军队，在受伤之后为什么不会流血？”
　　千秋指了指远处躺着的金属块，莎拉咬住了嘴唇说道：“那……那是……因为……他们特殊！”
　　“特殊在哪里？”
　　千秋放下了手里的瓜，示意未来把一旁被掀翻的马车拖过来。
　　未来点了点头，在莎拉惊讶的目光中割开了自己的手指，利用鲜血化作了一条长鞭，将那被拆碎的马车拽了过来。
　　鲜血和金属的对比是如此的明显，那个即便被拆碎了，还在缓缓移动着的金属马腿，在未来的鲜血缠绕下如此的醒目。
　　“……拿开……”
　　莎拉别过了头，不适的说着。
　　“莎拉，逃避是没有用的。”
　　千秋伸手点在了未来的手指上，粉色的光芒闪烁，未来的手指很快就恢复了过来。
　　“这些东西的身上没有一丝血液，有的只是金属零件与机油，它们不是生命，没有灵魂。”
　　千秋一字一句的说着，“我是一个医疗忍者，我可以治疗所有人，但是治疗不了你的子民。”
　　“因为，能够治疗傀儡的，就只有傀儡师。”
　　“别说了！”
　　莎拉尖叫一声，表情惊恐，“他们就是我的子民！是我所需要保护的子民！”
　　“千秋……”
　　未来对着千秋摇了摇头，示意她稍微缓一缓。
　　这孩子的世界观被千秋冲碎了，要是一下子让她接受太多，恐怕她会疯的。
　　“哎。”
　　千秋微微一叹，随意在一旁擦了擦手，拖着下巴看起了鸣人与小樱的战斗。
　　她虽然变小了，但是依旧有着超影级的目光与作战经验，这种级别的战斗对于千秋来说就是看小朋友打架。
　　身体虽然变小了，可头脑却远超常人，她的名字就是！
　　“名侦探！乙姬！哒！”
　　乙姬突然从千秋的体内窜了出来，自从通过龙脉来到了古楼兰之后，乙姬就一直没有露面了。
　　她并不是在偷懒，而是兼具着一项伟大的使命。
　　“乙姬，怎么样，解析出龙脉的能量了没有？”
　　千秋惊喜的对着乙姬问道，乙姬摆了摆手指，“嘁嘁嘁，你以为我是谁？”
　　“我可是涡之国的女主殿下，乙姬哒！”
　　“别说废话，解析出来没有？”
　　千秋给了乙姬一个白眼，乙姬叉腰说着，“怎么可能解析不出来，这么庞大的能量一下子涌进来，根本用不完好吧！”
　　“由于龙脉的能量太过庞大，所以把我们的意识扭曲到了古楼兰。”
　　“同时用能量将那周围保护了起来，造成了一种时空穿越的假象。”
　　“也就是说，现在我们的身体还在外面躺着呢。”
　　乙姬的话让千秋皱了皱眉，“也就是说，龙脉并不具备真正意义上的时空穿越，只是让我们的意识重新体验了一下古楼兰？”
　　“没错！”
　　对于千秋的理解，乙姬表示非常的正确，“龙脉的能量过分巨大，它直接镜像了一个古楼兰，创造了一个古楼兰领域出来，实际上并没有穿越时空。”
　　“嘛，毕竟穿越时空也属于影响到法则了，上面那位肯定不会允许的。”
　　乙姬摊了摊手，“这玩意怎么说呢，你可以理解为领域版本的伊邪那美。”
　　“很厉害。”
　　千秋感慨的说着，“赶紧模拟一下，如果我们能够把龙脉的能量拿来自己用，那岂不是无敌？”
　　“上一个说自己无敌的还在外太空飘着呢。”
　　乙姬吐槽了一句，却也老老实实的回到了千秋的体内继续解析龙脉的能量了。
　　就跟千秋所说的一样，倘若能够完全掌握龙脉的能量，拥有一个可以随开随关的领域型伊邪那美，岂不美哉？
　　莎拉仍然抱着膝盖坐在一旁自闭，她并没有注意到千秋和乙姬的对话。
　　这倒霉孩子在世界观被冲击后就有点坏掉了，毕竟自己的世界都被打破，重新塑造也需要一点时间。
　　“话说他们怎么还没搞定啊，我看不下去了。”
　　千秋敲了敲桌子，她的粉色双马尾随着敲击上下弹跳着，看着尤其可爱。
　　未来抱起了千秋，爱不释手的蹭了蹭她的脸颊，“再等等吧，小樱应该快要找到了。”
　　以旁观者的角度去看，傀儡们的弱点并不难发现，只是小樱和鸣人站在当局者的角度里，被那密密麻麻的傀儡守卫给震惊到了，一时半会难以从战斗的漩涡中脱离出来。
　　不过在鸣人接起了战斗的任务，小樱开始尝试去寻找线索进行分析之后，要出结果应该就会相当快了。
　　“啊，好无聊。”
　　千秋无聊的折腾翻滚了起来，打傀儡嘛，最简单的方法就是找到控制傀儡的那个家伙。
　　想要找到控制傀儡的那个家伙，那只要顺着傀儡的查克拉线去找就完事了。
　　多简单的事情！
　　鸣人和小樱竟然半天了都还没有发现这一点！
　　就在千秋要忍不住主动出手的时候，未来突然顿了顿，对着千秋皱眉说道：“千秋，我感知到了人类的气息！”
　　“那边有血液的痕迹！”

第六百九十章 过去的水门
　　“什么人！”
　　在和傀儡战斗的鸣人同样发现了人类的气息，他面色凝重的召回了自己的影分身，同时喊了小樱一句：“樱酱！小心！”
　　小樱已然发现了控制傀儡的傀儡线，可在这个时候竟然还有别人出现，那必然是先等等再处理这些傀儡，专心应对新的敌人才是。
　　留下一个已经完全知道弱点，能够随时掌控，同时并不能给自己造成太大伤害的敌人，在有的时候反而会有起效。
　　“秘术！超倍化之术！”
　　一个带着面具的忍者双手一合，顿时变成了一个巨大的胖子，紧接着对着那密密麻麻的傀儡们用了一招泰山压顶，直接压垮了大量的傀儡部队。
　　“秘术！寄坏虫之术！”
　　另一个带着面具的忍者身上涌现出了大量的黑色虫子，这些虫子如同一片片黑云一般包裹住了傀儡，卡住了傀儡的关节，咬断了控制傀儡的查克拉线，同时不停的繁殖了起来。
　　“做的很好，我去和对面交涉一下！”
　　另一个有着金色头发，同样带着面具的忍者背着一个受伤的小忍者快速出现在了鸣人和小樱的面前。
　　“站住！”
　　鸣人警惕的看着对方，尽管那超倍化之术和寄坏虫之术都很眼熟，可谁也不知道突然出现在楼兰里的这几个家伙是谁，带着什么目的。
　　“你是木叶的忍者？”
　　“太好了，你们身上有没有绷带什么的，或者会不会医疗忍术？”
　　金发的忍者开心的说着，他拖了拖自己背上的小忍者，那个小忍者显然是受伤了，手上还在往下滴血。
　　鸣人和小樱对视了一眼，想到身后的千秋，还是坚定的举起了自己的苦无。
　　“哦……我知道了。”
　　金发的忍者摘掉了自己的面具，露出了自己的木叶护额，同时示意身后的两个面具忍者摘掉了自己的面具。
　　“简单介绍一下，我是木叶上忍波风水门。”
　　“这两位是……”
　　水门还没来得及介绍完毕，鸣人和小樱同时惊叫了起来。
　　“老爹？！”
　　“四代目火影大人！？”
　　“？？？”
　　水门懵逼的看向喊自己老爹的鸣人，以及那个突然喊自己四代目的小樱。
　　“两位……话可不能乱说。”
　　水门苦笑了一声，“尽管我在木叶没有见过你们，但看你们的木叶护额，应该是我木叶的忍者。”
　　“既然是木叶的忍者，你们应该知道现在的火影是三代目猿飞日斩大人，三代目他年富力强，还没到选择下一代火影的时候。”
　　“还有，我还没有结婚，哪里有你这么大一个儿子呢……”
　　“尽管我在看到你的时候的确有一点血脉相连的感觉……”
　　“呃……”
　　鸣人尴尬的看了小樱一眼，小樱也不知道如何是好了，只得无措的回头看向了千秋。
　　“行了，水门师兄，鸣人他确实是你的儿子。”
　　见到这经典的一幕，千秋嘴角勾起了笑容，缓缓走了过来。
　　“千秋？！”
　　水门见到千秋一愣，“你现在不应该是在……呃……哪里来着……”
　　“总之不应该在这里啊！”
　　“这可是绝密任务！”
　　作为外出任务的队长，水门在队伍里都是闷葫芦的情况下，话都变多变密了。
　　“千秋大人！”
　　站在水门身后的两人在见到千秋之后连忙脱下了面具跪倒了下来。
　　“秋道丁座！”
　　“油女志微！”
　　“见过千秋大人！”
　　“行了，起来吧。”
　　千秋老气横秋的摆了摆手，她这副模样并没有引起水门他们三人的困惑，因为在千秋定型之前，她经常会随地大小变，基本大家都习惯了。
　　“哇……干妈好威风啊。”
　　鸣人羡慕的咽了咽口水，对于千秋的地位，他一项是有着了解的，可了解归了解，亲眼看到总是会感觉更厉害一些。
　　“确实……”
　　小樱也点了点头，作为女性忍者中的巅峰，千秋几乎是所有女性忍者向往的偶像。
　　“那个……所以这到底是怎么一回事情？”
　　水门困惑不解的问道，眼前的这一切让他着实是懵了。
　　不该出现在这里的千秋也好，这两个奇怪的木叶忍者也好，这一切都透露着不寻常。
　　“小樱，先给卡卡西治疗一下吧。”
　　千秋示意了一下小樱，回头对着水门说道：“把卡卡西放下来吧，我弟子会治疗的。”
　　“哦……”
　　水门狐疑的看了一眼小樱，寻思着千秋什么时候收了个弟子，自己竟然不知道。
　　还有，这个千秋，也太过成熟了一些，在气质上和自己认识的千秋并不一样。
　　“千秋，那些傀儡又来了。”
　　站在千秋身边，但是存在感并不高的未来对着千秋说道，千秋看了一眼水门身后的那一条街的傀儡护卫，扯了扯嘴角。
　　“他们到底哪里来的这么多钢铁？”
　　“离谱。”
　　“我去解决吗？”
　　未来对着千秋询问道，千秋点了点头，“查克拉线的汇聚点就在头顶，把那个控制中心干掉就行了。”
　　“要是乙姬没事儿，我就让乙姬去了，辛苦你了未来。”
　　“没事，偶尔也要让我表现一下嘛。”
　　未来笑了笑，几个跳跃就冲上了高楼，紧接着拉出了一柄数十米的巨大太刀，娇喝一声斩在了天花板上纵横交错的管道里。
　　砰！
　　天花板上直接裂开了一道口子，未来根本就没有在意过什么汇聚点，反正都是一刀的事情，全都斩了就完事。
　　“我去……”
　　鸣人挠了挠头，“未来姐姐这么猛的吗？”
　　小樱也小脸煞白的点了点头，“我也是第一次知道……”
　　水门他们三人更是别提了，直接震惊的说不出话来。
　　他们何曾见过未来的这种秘术？
　　在水门还是上忍的年代，木叶的精英上忍可是很稀缺的资源。
　　那个时候，千秋还没有让忍界的限制解除，突破并不是一件简单的事情。
　　“千秋……那个女孩子是……”
　　水门紧张的对着千秋问道，由于千秋和未来都没有佩戴护额的习惯，导致水门对于未来还是有些紧张的。
　　“嗯……之后再跟你说，现在先走吧。”
　　千秋对着水门眨了眨眼睛，“我得跟你好好讲讲这一切。”

第六百九十一章 关键NPC
　　未来抄着鲜血太刀切断了傀儡守卫的查克拉线之后，街上的那群傀儡全都瘫痪在了地上不能动弹。
　　千秋招呼着众人离开这个地方，准备朝着地下走去。
　　龙脉的副本中最让人印象深刻的，除了那父子连心太极螺旋丸，就是深藏在龙脉地下的巨大血汗工厂。
　　这都什么年代了，居然还有用人力来进行发动的机械。
　　要知道人力是最廉价的劳动力，廉价的劳动力就代表着低效率，光是凭借这群连饭都吃不饱的家伙，怎么可能创造出高的收益？
　　不过很显然，莎拉这个不称职的女王陛下根本不知道自己的国家到底是一个什么样的情况。
　　她的了解来源完全靠着那位“辅助”自己执政的大臣，也就是安禄山。
　　而这些傀儡守卫的实际控制着，也还是安禄山。
　　嘛。
　　莎拉还是太单纯了一些，甚至把安禄山当成自己最忠心的大臣，殊不知如果不是因为她的王室血脉还被需要着，她恐怕早就成为安禄山的玩物了。
　　带着水门一众找到了一座高塔稍作休息的千秋给水门大致的讲解了一些现在的情况。
　　“什么意思？”
　　“千秋，你是说……你来自未来？”
　　水门懵逼的看着千秋，“算了吧，这个笑话并不是很好笑。”
　　他思索片刻，对着千秋苦笑着摊了摊手。
　　“我知道你不信。”
　　千秋耸了耸肩，示意鸣人过来。
　　“怎么了，干妈？”
　　鸣人摸着脑袋走到了千秋的身边，水门好奇的看向了鸣人。
　　“喏，你爸不认你，你自己想办法解决。”
　　千秋扬了扬下巴，鸣人将视线投到了水门的身上。
　　“呃……”
　　水门尴尬的摸了摸头，他现在也只是一个大好青年，你让他接受一个跟自己都差不多的儿子，还真的有点困难。
　　“这还不简单吗？”
　　鸣人活动了一下自己的筋骨，紧接着就给了水门一拳，“接招吧！臭老爹！”
　　“？？？”
　　水门一下子反应过来，接下了鸣人的拳头，还没等他说些什么，鸣人就扑了上来进行了一番缠斗。
　　两人快速的打成一团，水门是越打越心惊。
　　现在的水门也就只有上忍级别的实力，和鸣人也就是一个水平，两人不相上下的实力与战斗方式让水门感觉自己就像是和自己的镜像在战斗一样。
　　同时，鸣人的进攻手段之中还有不少玖辛奈特别喜欢用的招式，水门可以说是非常的熟悉。
　　他已经开始相信了鸣人的身份，只是这一切都是如此的不可思议。
　　“来吧！螺旋丸！”
　　鸣人在和水门对了一拳之后翻身落到一旁，旋即召唤了一个影分身搓了一枚丸子。
　　“这！？”
　　水门震惊的看着鸣人，又回头看了看千秋。
　　“千秋，这一招不是我……”
　　在这个时期的水门才刚刚创造出螺旋丸来，看鸣人如此熟练地架势，显然是早就已经会了。
　　千秋耸了耸肩，“是真是假，你自己试试看不就知道了？”
　　水门苦笑一声，伸出了一只手来凝聚了螺旋丸，“好吧，那就只能这样了。”
　　两枚同样湛蓝色的丸子在两个同样有着金色头发的男人手中出现，看着这一幕的千秋不由得啧啧出声。
　　“不愧是两父子啊，几乎一模一样。”
　　未来也感叹了起来，小樱吐槽了一句，“主要是四代目大人太潇洒了，鸣人完全没有那种感觉啦。”
　　“如果鸣人也能像四代目大人这样潇洒，那他们两个肯定是一模一样了。”
　　在一旁观战的秋道丁座和油女志微也点了点头，对于鸣人的身份深信不疑。
　　有着千秋的背书，再加上鸣人的这番表现，要是有人说鸣人不是水门的儿子，他们第一个表示不同意！
　　两枚螺旋丸撞在了一起，水门和鸣人同时倒飞出去，分别被秋道丁座和油女志微接住，送到了千秋的身边。
　　“小樱，你来。”
　　千秋示意了一下小樱，小樱连忙跑了上去，犹豫片刻之后先给鸣人进行了检查。
　　还没等秋道丁座两人生气，小樱在检查完毕之后便踹了鸣人一脚，走到了水门的身边治疗了起来。
　　鸣人一咕噜坐了起来，挠了挠头嘿嘿笑着。
　　“我打赢老爹了！”
　　“是二十几年前的你爹。”
　　千秋认真的纠正了一下鸣人的话，鸣人却是毫不在意的摇了摇头，“嘿嘿，那我不管，反正都是老爹！”
　　“……这家伙的身体也太离谱了吧？”
　　水门接受着小樱的治疗，惊叹的看着鸣人。
　　两人用螺旋丸对冲，尽管在最后关头双方都收起了力，可水门还是受到了反冲。
　　他从鸣人的螺旋丸中感知到了庞大的查克拉，以及一丝不详的尾兽查克拉。
　　在这种状态下，水门手臂受伤，而鸣人一点屁事都没有。
　　“玖辛奈的儿子，我漩涡一族的族人身体素质肯定是顶尖的。”
　　千秋走到了水门的身边，似笑非笑的说着，“你这个老爹，被儿子击败了，脸上可不好看哦。”
　　“这有什么的。”
　　水门笑了起来，“我的儿子越强，我就会越发自豪。”
　　“倘若未来有一天，我能看到我的儿子完全超越我，成为一个强大的忍者，那我一定会发自内心的欣慰的。”
　　“……老爹……”
　　一直渴求得到水门认同的鸣人听到水门的话之后愣住了，旋即默默地转过头去抹了抹泪。
　　由于在鸣人出生之后，水门一直坐在第四代火影的位置上，他很难和鸣人进行有效的沟通。
　　反倒是现在这种情况下，双方的年龄和实力都相差无几，可以畅所欲言。
　　“行了，接下来交给你们俩父子了。”
　　千秋笑了笑，“未来，小樱，我们去解决一下莎拉的问题。”
　　把空间留给鸣人，让他和水门诉说鸣人自己的故事之后，千秋就带着未来和小樱走向了仍然有些自闭的莎拉。
　　在众人离开的时候，千秋也就顺便把莎拉捎上了。
　　毕竟这个孩子有着楼兰的王室血脉，是整个龙脉副本最重要的人物。
　　可以说，她就是关键NPC，是推进主线人物的角色。

第六百九十二章 王
　　“不……”
　　“这一切都不是真的……”
　　“我是在做梦！”
　　莎拉抱着膝盖坐在那儿，就算刚刚被千秋提溜着来到了这座她不认识的高塔里，她也没有改变自己的想法。
　　什么傀儡子民，傀儡守卫，这些都是假的，是骗人的！
　　对了。
　　他们不是什么所谓的忍者吗？
　　一定是这群忍者给自己这个手无缚鸡之力的柔弱少女下了幻术，所以才让自己看到这些的！
　　“呐，你还是无法接受这个世界的真相吗？”
　　千秋走到了莎拉的面前，直视着她的眼睛。
　　本身就是萝莉模样的千秋呵呵抱膝坐着的莎拉差不多高，她完全可以直接看到莎拉的眸子。
　　莎拉复杂的抬起了头，她的心中是已然接受了这一切，但很显然，她自己不愿意承认。
　　“好吧。”
　　千秋抿了抿嘴，思索片刻说道：“你是不是还是觉得我们在骗你？”
　　莎拉依旧不说话，但表情显然是有些动摇。
　　“这样吧，如果我们带你找到了楼兰的真正子民，那些活生生的人类，你是不是就会相信我们了？”
　　千秋对着莎拉露出了一个微笑，莎拉的表情一下子就变了。
　　“你说什么？”
　　“你能找到我的子民？！”
　　即便莎拉没有什么能力，但她作为女王的本能还是促使她对千秋发起了提问。
　　这可能就是王的责任吧。
　　“莎拉，你也不想你的子民受到伤害吧？”
　　千秋眯着眼睛笑了起来，莎拉浑身一颤，对着千秋开口说道：“你想做什么？”
　　她的语气中带着悲愤与决绝，甚至自身不是千秋对手的她决定通过顺从千秋，来获得自己子民的情报。
　　“告诉我，龙脉的位置在哪里？”
　　千秋像是一个坏人一般对着莎拉提出了问题，莎拉恍然说道：“原来你是为了龙脉！”
　　“你大可从一开始就提出来，不需要用我的子民来威胁我！”
　　莎拉不满的说着，“如果只是龙脉的话，我给你也无所谓！”
　　“只要我的子民没事，那比什么都好！”
　　“？”
　　莎拉这一副义无反顾的样子倒是把千秋看的微微一愣。
　　咋的。
　　真以为自己是坏人了？
　　“太天真了。”
　　还没等千秋开口，年幼的卡卡西在小樱好奇的目光中走了过来，拉了拉自己的面罩，看了千秋一眼对着莎拉冷声说道。
　　“在楼兰，龙脉就是一切的能量来源。”
　　“如果你放弃了龙脉，就等于放弃了整个楼兰根本！”
　　“没有了龙脉，你拿什么去保护自己的子民，拿什么让自己的子民在恶劣的环境下享受到这样的生活？！”
　　“你看着吧，没有了龙脉之后，你的子民会慢慢地死去，承受他们本不应该承受的痛苦！”
　　卡卡西的话让莎拉呆住了，她一直以为只要真心为了子民好，就是一个完美的女王。
　　可她并不懂，到底怎么样才能让自己的子民过上幸福的日子。
　　“那……那我该怎么办？”
　　莎拉的小脸上挂满了委屈，眼眶一红，眼看着就要流下眼泪来。
　　卡卡西冷哼一声，“我怎么知道，我又不是王。”
　　说着，他就丢下了莎拉这个烂摊子跑到一旁去了。
　　“……回去我一定要揍这个家伙一顿。”
　　千秋扯了扯嘴角，对于卡卡西这种撩完就跑，还不负任何责任的家伙，欠缺的就是一顿狠揍。
　　泪眼婆娑的莎拉将目光投向了千秋，千秋给了莎拉一个微笑，“既然你是女王，那何不自己去发现与思考，到底该怎么做才能带领自己的子民成长呢？”
　　“子民……”
　　“我的子民……！”
　　莎拉的眼中突然有了光，她对着千秋说道：“我想先找到我的子民！”
　　“那些傀儡才不是我的子民，我需要我真正的子民！”
　　看起来是被重塑了一下世界观的莎拉拉住了千秋的手：“你能不能告诉我，我的子民在哪里？”
　　“可以啊。”
　　千秋没有打算瞒着莎拉的意思，“我刚刚就问过你了，龙脉的位置在哪里。”
　　莎拉愣住了，顿时反应了过来，脸红的说着，“难道说你不是为了夺取龙脉，而是我的子民就在龙脉的附近？”
　　“你可算明白了。”
　　千秋笑了笑，“不过你这么说也不准确，实际上，我也需要一部分龙脉的能量，并不是完全不需要龙脉。”
　　对于千秋如此坦白的话，莎拉反倒是放下心来。
　　即便她尚且年幼，但是她也很清楚这个世界上没有无缘无故的帮助，千秋索要报酬才是正常的体现。
　　“好，如果你能帮我找到子民，那我做主，能够将龙脉的能量分给你一些！”
　　莎拉对着千秋郑重的说着，龙脉的能量只有楼兰的王族血脉才能控制，莎拉的保证就等于给了千秋一把打开龙脉的钥匙。
　　在这边谈妥了之后，鸣人和水门那边也聊得差不多了。
　　水门惊叹于未来世界的改变，心中也隐约有了一些担忧。
　　“既然你们是从未来来的，那是不是不应该把这些消息告诉我？”
　　“如果我得知了这些消息，改变了历史的进程，那恐怕未来的一切都会改变吧？”
　　鸣人被水门的问题问到了，他抓耳挠腮的思索起来，结果还是放弃了解答这种困难的问题，直接呼喊了千秋。
　　“干妈！”
　　对于千秋成为鸣人的干妈，水门倒是一点都不意外，他看向了缓缓走来的千秋，抛出了一个问题，“未来的我在哪里？”
　　千秋挑了挑眉，顿时理解了水门的意思。
　　“放心吧，我在外面留人了，不会让他来的。”
　　“而且……”
　　千秋抿了抿嘴，这片空间应该是龙脉扭曲了时间投影出来的世界，不是真正的过去。
　　但谁又说的好呢。
　　既然龙脉可以扭曲过去投影到现在，那说不定它也可以扭曲现在，投影到过去。
　　自己的一举一动说不定都会被记录下来，回到过去。
　　“……总之还是下个封印吧。”
　　见千秋也有些犹豫，水门笑了笑，“我想，未来的我应该也是这么做的吧？”

第六百九十三章 复活的傀儡
　　当时的水门到底是怎么做的千秋并不知道。
　　不过从水门根本就没有透露过龙脉的情况来看，他大概率是给自己下了封印了。
　　也就是说……
　　龙脉的能量似乎同样可以将现在发生的事情投影到过去，形成了一种时空穿越的感觉。
　　明明真身没有穿越，但灵魂却是回到了过去，对过去造成了影响什么的……
　　确实有点玄幻了嗷。
　　在事情都差不多交代完了之后，千秋示意大家也差不多该动身了。
　　刚刚休整了片刻，外面定然已经都是傀儡守卫了。
　　在这种情况下，想要逃出去，那就得看各位忍者的实力是不是够强硬。
　　“对了，我先说一句。”
　　千秋对着水门眨了眨眼睛，“我现在可只有下忍实力哦，水门师兄。”
　　她现在并不能发挥什么作用，最多就是作为一个精神领袖罢了。
　　乙姬在分析龙脉的能量不能分神，不然以乙姬的能耐，倒是还能算是一些战斗力。
　　水门三人不用说了，他们都还年轻，就只有上忍的实力，鸣人与小樱也大差不差。
　　换言之，千秋这一行人里，实力最强的反倒是平日里一直处于小媳妇状态的未来。
　　她是唯一的精英上忍。
　　“……行吧。”
　　水门也算是大致了解了一下千秋现在的情况，他默默地扶额，希望这个任务并不会太难吧。
　　一溜的上忍加一个精英上忍来带一个下忍和一个完全没有战斗力的少女去获取龙脉。
　　龙脉的守卫安禄山还不知道实力有多强横，但重点是他拥有大量的傀儡守卫，数量之多根本难以估计。
　　水门总觉得这种局面下没有影照料的话，心里不踏实。
　　要问为什么，那就得看千秋了。
　　从小到大，只要是千秋在的情况，敌人的实力往往会强大的离谱，让人唏嘘。
　　“其实没关系吧，我觉得敌人也不是很强。”
　　未来用手指摸了摸自己的脸颊，露出了一个腼腆的笑容。
　　鸣人下意识的点了点头。
　　确实。
　　那几十米长的鲜血太刀是有点恐怖了。
　　“龙脉在这边！”
　　在都说妥当了之后，莎拉一马当先的带起了路。
　　她尽管不太认识地形和人，但是自己住的那栋最高的建筑还是认识的。
　　作为女王的皇宫，楼兰的中心建筑物，龙脉深藏在那座建筑之中也并不离奇，反倒合乎常理。
　　在莎拉的带领下，一行人经历了走错路，闯进傀儡百姓的房间，跑到澡堂，和一大群傀儡守卫大战等等情况，等一行人真正的来到皇宫前面之时，已经精疲力竭了。
　　不得不说，楼兰的钢铁资源真他奶腿的多。
　　不愧是坐落在风之国和火之国中央的城市，在沙漠和隔壁之中，蕴藏着大量的矿产资源倒也合理。
　　只是这个数量……
　　你这楼兰是建在铁矿上面的吧混蛋！
　　“我不行了……真不行了……休息一下吧……”
　　鸣人喘个不停的瘫坐在地上，饶是体力丰富的他也架不住这样折腾啊。
　　这一路上遇到的大规模傀儡守卫，基本都是鸣人一个人干掉的。
　　毕竟水门他们几人的查克拉需要保留，经不起太大的浪费。
　　唯一能够挥霍查克拉和体力的，就是鸣人了。
　　刚开始一百个傀儡守卫，鸣人觉得轻轻松松洒洒水，后面的全部傀儡守卫他都能包圆了。
　　可后面，千秋一行人再遇到傀儡守卫之后，鸣人的脸色渐渐就变了。
　　一百个，两百个，五百个，一千个……
　　傀儡守卫就跟无穷无尽一样，杀都杀不完。
　　“不合常理啊……没道理有这么多的傀儡吧？”
　　小樱蹲在鸣人的面前给他治疗起来，水门也注意到了这个问题，摸了摸自己的下巴，转头对着油女志微问道：“志微，有情报吗？”
　　“有。”
　　油女志微和他儿子油女志乃一样，是一个沉默寡言的男人。
　　他带着一副墨镜，留着精神的小胡子，从背后掏出了一个罐子说道：“我留了不少的寄坏虫在之前被我们摧毁的那些钢铁傀儡身上，我现在催动一下试试。”
　　千秋看了他一眼，比起油女志乃，这家伙看来话还算是比较多的。
　　很快，随着油女志微的查克拉催动，空气中开始飘出了一股莫名的味道，吸引起了寄坏虫。
　　千秋理解了一下，这估计就是所谓的信息素吧。
　　在众人惊讶的目光中，那些寄坏虫竟然从刚刚被鸣人他们放倒在地上的傀儡身上跑了出来。
　　“果不其然。”
　　油女志微收回了那些寄坏虫，推了推自己的墨镜。
　　“这些傀儡守卫，其实都是同一批。”
　　“重复利用？”
　　水门立刻反应了过来，可他皱着眉思索道：“但是我们已经把它们全都摧毁了，它们究竟是怎么做到在这么短的时间里重新恢复的？”
　　“别忘了，这里是龙脉。”
　　千秋伏下身子，捡了一块钢铁揣在兜里，“如果好奇的话，等这片钢铁恢复就知道了。”
　　“千秋，似乎你并不意外？”
　　水门挑了挑眉看着千秋，千秋摇了摇手指，“我有一招，叫做疯狂钻石，它可以修复所有蕴含生机的东西。”
　　“既然我可以做到这种事情，那龙脉修复这种没有生机的东西，我并不意外。”
　　“……你倒是背着我学了不少的秘术啊。”
　　水门笑着说道，千秋摆了摆手，“等你出去你就知道了，我差不多也就是在上忍的这段时间内学会的吧……大概。”
　　嗯。
　　时间太久远了，千秋都忘记了。
　　“那个……我觉得好像不需要等它们恢复了……”
　　秋道丁座突然开口说道，“我们又被包围了……”
　　“不是吧，又来？”
　　鸣人惨叫一声，但他还是从地上爬了起来，拍了拍自己的脸颊提起了力气。
　　“这一次大家都动手吧，打完这一波进去休息。”
　　水门面色凝重的活动了一下手腕，他扫了一眼鸣人，发现鸣人几乎已经用完自己的查克拉了。
　　“没事，鸣人不用休息的，他越疲惫越厉害。”
　　千秋看出了水门的担忧，“这小子就是要不停的逼迫才行，潜力无限啊。”
　　就在一行人准备迎战的时候，未来突然开口说道：“大家等等，我感知到这些傀儡守卫的里面有真人！”

第六百九十四章 真正的楼兰
　　真人？
　　什么鬼？
　　千秋挑了挑眉，她现在实力大跌，感知能力也弱了不少，都怪乙姬不出现。
　　乙姬：？
　　不过既然未来这么说了，基本上就没错。
　　她不仅仅有着精英上忍的实力，在感知鲜血的能耐上要比任何人都强。
　　特别是那些能够隐蔽自己查克拉的影级忍者，在未来的感知力都无所遁形。
　　毕竟她不是像寻常感知型忍者一样，是靠感知查克拉来发现敌人的，而是靠着血液的跃动。
　　只要是生物，几乎就不可能控制自己的血液流动。
　　除非那人能用极强的能量屏蔽自身的存在，就比如大蛇丸这种超影，用自然能量掩盖自身，否则都会被未来发现。
　　这就是血之池一族的强大。
　　“什么真人啊？”
　　“敌人吗？能不能打？”
　　鸣人挠了挠头，他打架可从来不分什么人，见到就上，揍完再说。
　　以鸣人的能耐，往往都是不打不相识。
　　“好像都是一群百姓，不像是忍者的样子。”
　　未来抿着嘴说着，“他们的血液跳动很缓慢，并不像忍者那样活跃。”
　　“志微，找到位置之后告诉我！”
　　水门立刻转头看向了油女志微，油女志微点了点头，身上的寄坏虫一涌而出。
　　不消片刻，寄坏虫就在傀儡守卫们的中间腾了起来，形成了一个箭头的样子。
　　“做得好！”
　　水门对着志微竖了个大拇指，紧接着就投出了自己的苦无。
　　“飞雷神之术！”
　　嗖
　　一道金光闪过，水门出现在了寄坏虫在的地方，一下子拎起了一个穿着钢铁傀儡外衣的男人。
　　“啊！”
　　那个男人惊呼一声，他周围还有几个同样是穿着钢铁傀儡外衣的人就朝着水门扑了过来。
　　“竟然能够假扮傀儡守卫，你们倒是有点想法。”
　　水门笑了笑，他的绝地速度在当前尽管不是忍界第一，可也不是这些普通人能够跟得上的。
　　更别提他们还穿着一身的钢铁呢。
　　水门三下五除二的就将那个男人身上的钢铁傀儡外衣给剥了个精光，带着他一发飞雷神回到了千秋身边。
　　“……我什么时候给你下的飞雷神印记？”
　　水门咂了咂嘴，感受着千秋身上的飞雷神印记，这么成熟的印记，绝不是现在的自己能够使用出来的。
　　当前的自己还只是勉强能用飞雷神罢了。
　　“这谁记得，反正不是现在的你。”
　　千秋翻了个白眼，“快去抓人，等会他们都跑了。”
　　“哦哦。”
　　水门连忙点了点头，金光再度一闪，出现了那些准备逃跑的人们身边。
　　他就跟拎小鸡一样，一手一个将人们抓回了身边来。
　　“行了，都在这里了。”
　　水门拍了拍手，示意大家可以动手了。
　　“不用太费劲，反正都要恢复的。”
　　千秋示意了一下，“干掉他们的控制器就行了。”
　　“明白。”
　　鸣人点了点头，将目光看向了未来。
　　“好的。”
　　小樱点了点头，将目光看向了未来。
　　油女志微和秋道丁座更不用说了，直接看向了未来。
　　“呃……”
　　未来推了推自己的红色大镜框眼镜，抬头看向了几乎都是一条管子的查克拉线控制器。
　　“好吧……那就我来。”
　　数十米的鲜血太刀再度出现，在被抓住的那群人们惊恐的目光中斩向了查克拉控制器，直接将那管道劈了个粉碎。
　　傀儡守卫们全都倒了下来，失去了查克拉线的控制，它们就是一堆废铁而已。
　　失去了咔嚓作响的傀儡守卫，皇宫顿时寂静了下来。
　　“你们是……什么人？”
　　那个为首的男人紧张的对着水门问道，在他看来，如同仙神一般突然出现在自己身边，又突然抓走自己的水门是最为恐怖的存在。
　　“这个问题该我问你们吧？”
　　水门看了一眼千秋，千秋示意他直接开口，与其让这群家伙再接受自己一个小萝莉是主导，还不如直接让他们认水门为主导来的比较快。
　　反正水门师兄的形象就摆在这里，看上去也算是一个正派人物，不至于被人害怕。
　　“我们……我们是看到这些傀儡在攻击人……所以出来看看。”
　　男人鼓起勇气对着水门问道：“你们是来楼兰的外人吗？”
　　“如果没什么事情的话就快跑吧，这里已经不是人呆的地方了！”
　　“哦？为什么？”
　　水门诧异的对着男人说道，“我看这座城市还是挺繁华的啊？”
　　“哎，我们的女王不知道抽什么风，把我们都抓起来做苦力，为了抽取龙脉的力量给这些傀儡供能。”
　　男人愁眉苦脸的说着，“只有趁着傀儡守卫都跑出来的时候我们才能出来看看情况，带点外面的食物回去。”
　　“不然大家在地下劳动，恐怕也撑不了太久。”
　　“是啊是啊，如果不是女王的命令，我们不会变得这么惨！”
　　“该死的女王！”
　　男人身边的人们苦大仇深的宣泄着自己的愤怒，听到他们的话，莎拉呆若木鸡。
　　“不……不是这样的！”
　　“我从来没有下过那样的命令！”
　　莎拉一心都为了子民着想，怎么可能会下达这种命令。
　　想来，必然是安禄山假冒女王的命令，想利用傀儡大军图谋一些事情。
　　听到了莎拉的话，男人这才注意到了她，紧接着就是一阵惊呼，“你你你……你不就是女王吗！”
　　“难道你们都是女王的人！？”
　　那一群人惊慌了起来，本来就被女王抓来干苦力，被发现逃跑岂不是要被打死？
　　“别担心，我们不会动你们的。”
　　水门连忙安抚了起来，在好不容易把这群人安抚下来，告知了他们真相之后，恢复过来的莎拉也当场表了个态。
　　“放心吧，我一定会带你们重返地面，重建楼兰光辉的！”
　　莎拉的眼中满是光芒，可她恐怕低估了这一切的难度。
　　特别是，在楼兰这种地形的条件下，拥有龙脉这种能源，不被人觊觎才奇怪。
　　在得到了莎拉的保证之后，这群单纯的楼兰子民们选择了相信莎拉，并带着莎拉进入了地下，带她来到了真正的“楼兰”。

第六百九十五章 路痴
　　闷热的地下室里有着滚滚的热浪，一个又一个光着上身的汉子身上调整锁链，沉重的推着一座巨大无比的机械。
　　这些个男人就像是生产队的驴一样，沉默的，麻木的执行着低效率的工作。
　　他们也不是没有想过反抗，只是在他们的身边，总会有一个傀儡守卫静静的站着。
　　只要有人试图逃跑或者离开岗位，那个傀儡守卫就会动手惩戒。
　　被惩戒的那个人轻则躺上好几天，重则躺上好几个月。
　　在这个地下室里，不劳作，就没有吃的。
　　人几天不吃东西还好，几个月吃不了东西，那可就是在等死。
　　好在上面也知道不给人吃饭会饿死的道理，给这些劳工们吃的饭量也还可以，在众筹下也算是能够让那些重伤的人们吃上饭，维持一下生命。
　　久而久之，人们也就暂时接受了这种情况。
　　不过，他们明面上接受，私底下还是会组建人偷偷去外面调查情报，收集一些外面的食物回来补充一下，同时试图收集一些武器装甲，汇聚战斗力反抗。
　　反抗精神在哪里都存在，特别是遇到这种人类与非人类之间的战争之时。
　　人类的同仇敌忾精神一下子就膨胀起来了。
　　是，外面的傀儡守卫是很多。
　　那又怎么样呢？
　　一年，两年……只要人类的意志还在，那反抗就会存在，子子孙孙无穷尽也！
　　叩叩叩
　　有节奏的敲击声响了起来，那些在推动机器的男人们眼前一亮。
　　这是外出探险的成员们回来的暗号啊。
　　等会交接的时候又能有所丰收了。
　　在地下的人们千辛万苦凑齐一套傀儡守卫的外装之后，探索就变得安全了起来，效率也变高了。
　　傀儡守卫的智力不高，几乎是按照程式在行动的，跟机器人没有太大的差别，因此他们无法检测出同样穿着傀儡守卫外装的是人类，还是傀儡。
　　不过这一次，这些推着机器期待着收获的男人们注定要获得一个大惊喜了。
　　“大家都趴下！”
　　外出探险的男子回来高兴的大喊了一声，“我们马上就要得救了！”
　　“啊？”
　　推着机器的男人们吓了一大跳，他们这样激动可是会引起傀儡守卫们的攻击的啊。
　　果不其然，在听到男人的话之后，作为监工的傀儡守卫转过头看了过来，紧接着迈开步子朝着男人走来。
　　作为监工的傀儡守卫总共有十架，即便众人合力打到几架，那也于事无补。
　　普通人对于这种傀儡守卫还是很难取胜的。
　　“小心啊！”
　　“快躲！”
　　“那个傀儡守卫过去了！”
　　男人们纷纷喊了起来，担忧的看着探险队回来的男人。
　　“螺旋丸！”
　　一声清喝，一个金毛小子冲了过来，手中抓着一枚湛蓝色的丸子按在了傀儡守卫身上。
　　哐当一声，傀儡守卫直接被螺旋丸粉碎，男人们看的目瞪口呆。
　　嗡嗡嗡
　　随着那个傀儡守卫被打爆，剩下的九个傀儡守卫立刻就行动了起来，朝着鸣人扑来。
　　“啊，坏了坏了！”
　　“它们都动起来了！”
　　男人们焦急的看着鸣人，这个金毛小子也就只有十六岁大，俨然一副少年模样，他能够打败这么多的傀儡守卫吗？
　　“影分身之术！”
　　然而鸣人不慌不忙，轻车熟路的分出了十七个影分身，两两一组，一组一枚螺旋丸，直接摁爆了那九架傀儡守卫。
　　地下室中的男人们沉默了片刻之后，集体发出了欢呼。
　　他们拼命的冲向了鸣人，将他搂住扛了起来，欢呼着庆祝逃出生天。
　　“不要高兴的太早了！”
　　不过他们没庆祝一会，一个年龄偏大的中年男子沉声说道：“趁着傀儡守卫被击败的机会，我们赶紧收拾一下逃出去，接下来我们可能要过上逃亡的日子了。”
　　男人们冷静了下来，他们将被扔的晕头转向的鸣人放下，纷纷对他表示了感谢。
　　“小兄弟，你也快走吧！”
　　那个中年男子拍了拍鸣人的肩膀，“我们很感谢你的付出，但接下来可能会连累到你，还是就此别过好了！”
　　“等等等等……我觉得你们不用着急。”
　　鸣人晃了晃脑袋，好不容易才把状态理好了，“有我们在，你们有啥好逃亡的？”
　　“你们？”
　　中年男子好奇的看着鸣人，鸣人咧嘴一笑，“我们是木叶的忍者，这一次来就是为了帮你们摆平这件事情的！”
　　在众人不解的时候，千秋一行人姗姗来迟。
　　他们为了带着出去探险的人们回来，不得已放慢了脚步。
　　莎拉的到来让地下室的人们都惊慌了起来，不过很快，在她表达了决心，甚至割断了自己的衣袍之后，地下室的人们也就相信了自己的女王。
　　千秋让小樱和秋道丁座留下保护与治疗这群人们，带着莎拉、未来、鸣人、水门以及油女志微朝着龙脉赶去。
　　龙脉只能由莎拉打开，带着莎拉是不得已的行为。
　　不过水门和油女志微的任务就是为了保护莎拉，交给他们倒也没有问题。
　　未来要保护千秋，因此沿路上遇到的危险，估计都得让鸣人来出手对付了。
　　鸣人没有什么意见，相反还有些跃跃欲试。
　　有水门在，这孩子的表现欲一直都很旺盛。
　　毕竟正常情况下，哪个孩子不想得到自己父亲的认可呢。
　　有了莎拉的指挥，千秋等人前往龙脉的路程非常的顺利。
　　嗯。
　　这位女王恐怕是真的有路痴的设定，即便在皇宫里面，她竟然也会迷路。
　　真不知道她到底是怎么从皇宫里面逃出来的。
　　“……其实我是从窗户上摔下来的，有个垫子护住了我。”
　　莎拉不好意思的说着，众人都露出了理解的表情。
　　这一路上鸣人摧毁的傀儡守卫没有上百也有几十了，按照它们会恢复的情况来看，恐怕接下来千秋一行人要面对的傀儡守卫只会更多。
　　就在一行人在皇宫里兜兜转转的时候，突然一个穿着极其奢侈富贵的肥胖男人出现在了众人面前。
　　“我亲爱的女王陛下，你带着一群陌生人是准备做什么呢？”

第六百九十六章 一起上
　　“安禄山！”
　　见到那个肥胖的男人，莎拉顿时火气上涌。
　　就是这个家伙，毁了整个楼兰，让楼兰变成现在这个样子！
　　“你凭什么冒充我的身份，让楼兰的百姓们陷入这种痛苦！”
　　莎拉愤然发问，可安禄山并不觉得这有什么，反倒诧异的问道：“女王陛下，难道这样的生活不好吗？”
　　“在龙脉的滋养下，整个楼兰能够保持繁荣昌盛，那群无用的人也可以发挥自己的用处，每日过的舒心快乐，这难道不是梦幻一般的生活吗？”
　　“女王陛下，我可从来没有亏待过你吧？”
　　安禄山的提问让莎拉张了张嘴，自从她记事以来，基本都是安禄山带着她长大的。
　　好吃的好喝的安禄山从来不短了莎拉的，只要莎拉想要，安禄山都能够拿来给她。
　　可以说，除了自己的母亲之外，安禄山就是她最信任的人。
　　但是谁曾想，他竟然做了这样的事情，把百姓全都赶到了地下做苦工，留下那些傀儡形成城市。
　　“你放什么屁呢，一个人都没有的城市，那还叫做城市吗？”
　　见到莎拉有些动摇，鸣人第一个站了出来，不屑的说着，“每个人都是活生生的生命，只有生命和生命的碰撞，才能激发出无穷的潜能。”
　　“像这样全都是傀儡的城市，哪怕再繁荣，也只不过是一场空。”
　　“这不叫城市，这只能叫做你的游乐场！”
　　鸣人的话让莎拉恍然，旋即坚定了自己的信念，对着安禄山冷声道：“安禄山，我以女王的名义命令你！停止你现在所做的一切！我可以从轻处罚！”
　　“……”
　　在听到鸣人和莎拉的话之后，安禄山沉默了下来，神色阴沉的不知道在想些什么。
　　莎拉皱了皱眉，对着安禄山再度说道：
　　“安禄山，如果你不接受我的命令的话……”
　　“不接受命令的话，那又怎么样？”
　　看着相当富态，一副老好人模样的安禄山脸色突然变了，他邪气狂狷的抬起头，对着莎拉哈哈笑道：“女王？什么女王？”
　　“就连你母亲都无法命令我，更何况你一个小丫头？”
　　“我母亲？”
　　莎拉的心里突然咯噔了一下。
　　说起来……似乎在母亲消失之后，安禄山就出现了……
　　这两者之间，有什么关系吗？
　　“你对我母亲怎么了？！”
　　莎拉紧张的对着安禄山发问，安禄山只是咧开嘴笑了笑，“不得不说，你的母亲滋味不错，可惜性子太烈了。”
　　“假如她不自杀，说不定你已经有好多弟弟妹妹陪伴了呢。”
　　“！！！”
　　莎拉也不是个孩子了，她听懂了安禄山的言外之意，顿时眼眶通红。
　　“你这个混蛋！”
　　鸣人更是无比了解这个家伙在说什么，他提起拳头就冲了上去，可谁想，在鸣人的拳头快要砸到安禄山身上的时候，一具傀儡守卫飞窜过来，直接将鸣人击飞。
　　“很可惜，明明只要乖乖的听我的话，楼兰就能迎来鼎盛。”
　　安禄山摊开了手，对着莎拉露出了邪佞的笑容，“你做你的女王，我做女王的男人，这不好吗？”
　　“呸，恶心！”
　　莎拉往地上吐了一口唾沫，满眼猩红的看着安禄山，对着千秋乞求道：“大人，求您帮我杀了这个家伙！我可以答应您任何条件！请将他千刀万剐！”
　　真正明白队伍里地位的莎拉毫不犹豫的朝着千秋跪了下来，她明白，只要千秋开口，其他人都会认真的听从。
　　同时还有一点，从千秋的身上，莎拉看不到任何多余的想法，她只需要一部分的龙脉能量，反正龙脉能量几乎无穷无尽，给她一部分就是了。
　　千秋是把目的光明正大的摆在明面上，用一种诚心的态度和莎拉进行交易，在这种态度的支撑下，莎拉愿意与千秋坦诚相待。
　　“放心，不用你说也会的。”
　　千秋摸了摸莎拉的脑袋，即便她的手很小，可莎拉的心中却相当的温暖。
　　这种有强者保护的感觉，真的很好。
　　“水门师兄，你来吧？”
　　千秋转过头去看向了水门，水门面无表情的活动了一下自己的脖子。
　　作为一个巅峰的纯爱战士，水门早就已经看不惯安禄山了，他对着油女志微说道：“替我警惕一下周围，免得有其他人袭击。”
　　“是！”
　　油女志微即便也很愤怒，但他毕竟身份低微，无法抢在水门他们之前出手，他寻思着，最多等到安禄山被弄死之后，让寄坏虫去吃掉这个家伙好了。
　　“可恶啊……”
　　鸣人摇头晃脑的从地上爬了起来，他看着一个个的傀儡守卫出现在了安禄山的旁边，守护住了他的四周，有些不爽的叉腰骂道：“你这个缩头乌龟，难道就只会在傀儡的保护下躲藏吗？”
　　安禄山笑了笑，到了他这个层次，脸面什么的都不是很重要的东西，最重要的是权利与生命。
　　“我忠实的守卫们，杀光他们。”
　　安禄山转过身去就准备离开，他对于自己的傀儡守卫很有自信。
　　不过显然，他的这个自信来的太早了一些。
　　“我好像没有说你能走吧？”
　　叮叮叮
　　一柄苦无在命中了几个傀儡守卫之后落到了安禄山的面前，紧接着安禄山眼前一花，一道金色的身影出现在了他的面前，对着他冷声说着。
　　“空间忍术？！”
　　安禄山震惊了一下，可他不慌不忙的往后退了一步，随手抓了一个傀儡守卫挡在了面前。
　　“你认识空间忍术？”
　　水门凝聚了一枚螺旋丸击碎了傀儡守卫，突然感觉到了面前这个家伙并不像想象中的那般简单。
　　“技术不错，但是实力差了点！”
　　安禄山露出了一个神秘的笑容，再度抓起了两具傀儡守卫扔向了水门。
　　由于距离太近，水门一下子没有反应过来，被傀儡守卫砸到倒飞了出去。
　　嗖
　　又是一道金光闪过，水门狼狈的出现千秋的身边，正巧和鸣人撞了个正着。
　　“老爹，你看着也不太行啊。”
　　鸣人替水门卸了力，笑着说道。
　　“大意了……大意了……”
　　水门尴尬的站直了身子，对着鸣人点了点头，“一起上！”

第六百九十七章 高达
　　不得不说，和年龄与自己相仿，但身份却是自己的儿子的人一起战斗，是一种相当奇妙的体验。
　　鸣人和自己的默契度相当的高，无论是协助攻击还是一起防御，鸣人能够做到和自己统一。
　　几乎是自己心念一动，鸣人就能恰到好处的站在自己想要的位置上帮助自己。
　　水门不由得感慨了起来，等到将来自己真的生了儿子，也要让他和自己一起战斗几次，多多体验这种愉快的感觉。
　　傀儡守卫一架接着一架的被水门与鸣人两人拆碎，他们不断的接近了安禄山。
　　安禄山则是完全不慌不忙的朝着两人丢着傀儡守卫，他的行动相当的古怪，仿佛是刻意在消耗两人的体力，以及刻意的消耗着傀儡守卫。
　　“他在做什么？”
　　未来困惑的看向千秋，明明安禄山的身上有着精英上忍级别的实力，但他并没有直接朝着水门与鸣人发难，反倒是用这种不痛不痒的手段对着两人发起攻击。
　　这就让人有些看不懂了。
　　“……我忘记了……”
　　千秋头疼的摸了摸自己的脑袋，时间过去太久了，她都已经忘记了龙脉里面这个家伙最后是用什么形态和水门他们对战的了。
　　不过没关系，太极螺旋丸的印象太过深刻，千秋不需要去考虑安禄山的情况，只需要看鸣人和水门的表现就可以了。
　　且不提水门的实力如何，至少鸣人的实力比起原著中是要强横的。
　　在有实力的保证下，甭管安禄山会怎么变化，千秋心里都不慌。
　　再不济……
　　让未来上嘛。
　　还不行的话加一个乙姬，大家一起上，总能搞定这个家伙的。
　　“千秋大人，周围的傀儡守卫聚集的越来越多了。”
　　被水门喊去负责警戒外围的油女志微担心的对着千秋说道：“我尝试阻拦了一下，可是数量庞大，加上它们根本就不理会我，恐怕无法阻止……”
　　“这么多傀儡守卫？”
　　千秋看着不断赶来的傀儡守卫，脑海里感觉想起了什么。
　　这么多傀儡……
　　按照传统漫画的套路，这些玩意不会来一个大合体，变一个高达出来吧？
　　很显然。
　　千秋看了那么多漫画可不是白看的。
　　在鸣人和水门击穿了傀儡守卫的防线，冲到肥胖的安禄山面前之后，安禄山仅仅是和两人对了几次拳，便飞快的往后退去。
　　鬼知道他一个胖子到底是怎么有着如此敏捷的身手的。
　　不仅他的速度很快，他的力量也特别大，展现出来的精英上忍级别实力让鸣人和水门都吃了一个暗亏。
　　安禄山并不准备和鸣人与水门硬碰硬，他知晓自己的战斗能力不如两人，干脆的把那些聚集过来的傀儡守卫全都吸附到了一起。
　　“哈哈哈，你们奈何不得我！”
　　“在楼兰，拥有龙脉的我就是无敌的！”
　　安禄山哈哈大笑着，他身上的华服逐渐撕裂，露出了他的本体。
　　一头巨大的蜈蚣精！
　　“你是……叛忍百足！”
　　鸣人看到了那头蜈蚣之后惊喝一声，“你怎么可能会在这里……？！”
　　“叛忍？”
　　“百足？”
　　水门皱眉看了看那头蜈蚣精，看起来这家伙不是这个时代的人啊？
　　“不愧是木叶的忍者，没错，我借助龙脉的能量来到了这个时代！”
　　“这已经是我的时代了！”
　　安禄山，也就是百足哈哈大笑着说道，他的眼中带着淫邪的目光落在千秋和未来的身上，“我躲在龙脉旁边，早你们来到这个年代，真是三生有幸啊！”
　　“也不枉我将自己的身体完全改变成傀儡！”
　　百足是风之国的叛忍，鸣人有接收到我爱罗给过来的叛忍名单。
　　由于他让自己变成了蜈蚣精的模样，鸣人对他印象特别深刻。
　　这家伙还是佣兵工会的悬赏之一呢！
　　“怪不得我们都没有发现……这家伙竟然丧心病狂到把自己都改造成傀儡了。”
　　未来摸了摸自己的脸颊，她无法想象自己如果完全变成傀儡是一个什么感觉。
　　但总之肯定很不好。
　　千秋的面色怪异，看来百足是完全把这里当成了过去了。
　　实际上哪怕他在这里获得了无敌的力量，等龙脉能量消失，他回归现实之后就会失去这些力量。
　　毕竟这都是虚假的，是因为龙脉的投影才出现的类似于时空穿越的假象而已。
　　也就是说，实际上的百足还在地上躺着呢，等从龙脉的世界里出去之后，他们能随意就把百足给抓了。
　　嘛……
　　不过既然他这么兴奋，就让他在这个世界里再玩玩吧。
　　反正有鸣人和水门的存在，百足也嚣张不了太久。
　　“龙脉啊，给我能量吧！”
　　百足化身的蜈蚣精通过传输龙脉能量的管道，将自己和龙脉链接了起来。
　　那些傀儡守卫也全都是靠着龙脉的能量进行运作的。
　　这一部分龙脉能量的权限，是百足逼着莎拉的母亲开放，一直运用到现在。
　　“安禄山你无耻！”
　　莎拉愤恨的说着，“竟然偷窃楼兰的龙脉能量！”
　　“这怎么能叫偷呢？”
　　“这可是你的母亲赐予我的宝物啊！”
　　百足哈哈大笑，随着傀儡守卫的不断吸附，百足这头蜈蚣精也越变越大。
　　有着龙脉能量作为能源，百足身上的气息暴涨到了影级，压迫力相当庞大。
　　“得想办法阻止龙脉，否则这个家伙恐怕难以打败。”
　　看到这里，千秋也基本上已经想起来剧情了。
　　这家伙借助龙脉的力量几乎成了不死不灭的存在，只要龙脉的能量不消耗完毕，他就能借助龙脉不断修复，相当的麻烦。
　　唯一值得庆幸的点是，百足这个家伙本身的实力并不高，只是在傀儡制作上有些手段，因此哪怕给他精英上忍的实力，亦或者是影级的实力，他也并不会用。
　　“莎拉，如果找到龙脉，你能把它关闭吗？”
　　千秋扭头对着莎拉问道，莎拉理所当然的点了点头。
　　“当然！我是楼兰的女王，当然可以控制龙脉！”
　　“好。”
　　千秋微微一笑，对着面对蜈蚣精感觉惴惴不安的鸣人和水门喊道：“那边俩父子，这头大家伙就交给你们了，我带着莎拉去解决龙脉，你们加油。”
　　“？？？”
　　鸣人和水门同时露出了困惑的表情，紧接着他们就被百足直接抽飞了出去。

第六百九十八章 弱点
　　“千秋，我们就把他们这么丢在那边真的好吗？”
　　未来拉着千秋的手往龙脉跑去，她的另一只手上拉着晕头转向的莎拉。
　　“没问题的，谁让他们俩是主角呢……”
　　千秋幽幽的说着，“准确的来说，一个是主角，另一个是上一代主角，除了剧情杀，没有什么能让他们出事。”
　　“什么主角什么的，那都是漫画里的东西啦。”
　　未来无奈的说着，反正莎拉也是过去的人，也听不懂两人的对话，她们干脆就畅所欲言了。
　　“漫画是漫画，现在这边可是真实的世界哦。”
　　“你可不知道在来到忍界之后，鸣人与水门还能不能是主角呢。”
　　未来的话让千秋沉思了起来，她说的也对，自己来到忍界之后改变了许多的事情，很有可能连鸣人与水门的命运都改变了。
　　他们俩还能不能算主角确实是需要考量的。
　　总不能说，自己才是这个世界的主角吧，那样也太恬不知耻了一些。
　　“嗯……总之还是相信他们吧。”
　　千秋思索片刻，给了未来一个哭笑不得的答案。
　　“反正我们现在除了相信他们也别无他法不是吗？”
　　摆烂了这是。
　　也确实。
　　千秋现在就是下忍的实力，她就算想做点什么也有心无力。
　　未来尽管是精英上忍，但她的一身实力更加适合对付有血肉之躯的存在。
　　百足都已经把自己全身都改造成傀儡了，再加上龙脉能量和那些由钢铁组成的傀儡守卫，未来基本上发挥不了什么作用。
　　能够依靠的，可不就是鸣人与水门了吗。
　　再说一次。
　　没有什么是一发螺旋丸不能解决的。
　　如果真的有，那就上两发。
　　要是还解决不掉，那就搓一颗更大的丸子。
　　鸣人加水门，那就是双重的丸子，双倍的快乐！
　　“等……等一下……”
　　被未来拉着晕头转向的莎拉突然开口打断了千秋和未来的对话，未来停下了脚步，莎拉连忙扶住了旁边的墙壁开始干呕了起来。
　　千秋本身就是超影，在未来的这种高速移动下根本没有什么感觉，甚至觉得跟闲庭散步没有什么区别。
　　但这就苦了莎拉了。
　　莎拉只是一个普通人，甚至连战斗力都没有。
　　让她在未来的移动下保持冷静，就跟让普通人坐着赛车不要晕车一样困难。
　　“怎么了？”
　　千秋好心的伸手贴在了莎拉的背上，用微弱的查克拉给她治疗了一下。
　　“没事……刚刚跑过了……”
　　莎拉喘着气对千秋说道，千秋挂了个问号，回头看去。
　　一连串的大门在走廊上，刚刚两人正聊得开心，根本没注意哪个门是通往龙脉的。
　　“过了几个？”
　　千秋发问，莎拉擦了擦冷汗说道，“好多个……”
　　“那未来，咱们往回跑。”
　　千秋理所当然的说着，莎拉连忙阻止道，“别……别……不是很远，走回去，走回去。”
　　她是被折腾怕了，要是没有千秋的治疗，她恐怕会当场吐出来。
　　“可是鸣人他们在拼死战斗诶。”
　　千秋摸了摸脸颊，莎拉认真的说着，“我相信他们一定能撑得住的！”
　　“嗯，我觉得也是。”
　　千秋认真的点了点头，莎拉高兴坏了，“那我们走过去吧！不远！”
　　……
　　砰！
　　砰！
　　两声闷响，鸣人和水门同时撞在了墙壁上，然后缓缓地滑落下来。
　　“哇……这东西也太难打了吧？”
　　鸣人艰难的从地上爬了起来，水门的脸色也不太好看。
　　“没关系，再坚持一下，志微已经回去摇人了。”
　　水门安抚着鸣人，鸣人吐槽道：“老爹，等樱酱他们过来，恐怕我们俩都要躺下了。”
　　“你不能爆发九尾之力给他干掉吗？”
　　水门无奈的说着，鸣人也无奈的回应着：“九尾说不喜欢你，不愿意出来。”
　　“为啥？”
　　水门懵逼的看着鸣人，要知道九尾在玖辛奈的肚子里的时候，还算是比较好说话的。
　　“能因为啥，不就是因为是你把它封印到我肚子里的吗？”
　　鸣人幽怨的说着，水门噎了噎，尴尬的摸了摸脑袋，“那还真是对不起……”
　　“这段记忆我要封印掉，免得影响未来进程。”
　　“影响未来会怎么样吗？”
　　鸣人不解的发问，水门意味深长的拍了拍鸣人的肩膀，“很有可能你就没了。”
　　“这么严重？”
　　鸣人被吓到了，尽管这些年过的不是很好，但鸣人还是很珍惜自己的生命的。
　　就这么莫名其妙的没了的话，那他还是不太情愿来着。
　　“确实严重。”
　　水门看着宛若不可名状的恐怖一般的百足，对着鸣人说道：“要是我在这里死了，恐怕你也会没了。”
　　“老爹，不行你还是往后去吧，我自己来好了。”
　　鸣人认真的说着，“要死我也想死在自己的手上，要是死在你的手上，那我多愿望啊。”
　　“臭小子，我把你生出来， 你死在我手上怎么了。”
　　水门笑骂了鸣人一句，看着百足抿了抿嘴，“这个家伙一定是有弱点的，即便他有着龙脉能量无限复活，他也一定是有可以掌握的弱点！”
　　“哦……这句话好像谁说过来着……”
　　鸣人挠了挠头，一拍手掌，“想起来了，是佐助他哥说过的。”
　　“佐助？”
　　水门困惑的看着鸣人，“他是谁，是你的朋友吗？”
　　尽管有点怪，但是自己的儿子有一个好朋友，那也是一件好事。
　　“嗯！是我的挚友！”
　　鸣人重重的点了点头，“佐助的哥哥曾经说过，不管什么样的忍术都是有弱点的，这个道理应该也适用到这里！”
　　“看来你朋友的哥哥是一个很厉害的家伙。”
　　水门感慨了一句，鸣人咧嘴笑着竖了个大拇指，“那必须的，鼬大哥可是干妈唯一称赞过的天才呢。”
　　“说起来，我记得干妈好像说过，鼬大哥的天赋甚至比老爹你的还要好。”
　　“哦？”
　　水门勾起了嘴角，“木叶的未来竟然还有这么多出色的小辈，实在是……”
　　“让人无比兴奋啊。”
　　“行了，鸣人，我们抓紧找到这只大虫子的弱点吧，给千秋一个惊喜！”
　　“哦！”

第六百九十九章 大干一场吧
　　“螺旋丸！”
　　鸣人从天而降，一发螺旋丸按在了百足的背上。
　　“螺旋丸！”
　　金光一闪，水门急速出现在百足的腹部，手中的螺旋丸按了出去。
　　腹背受敌的百足怒吼一声，摆动着他那上百条腿胡乱的发动着攻击。
　　“躲！”
　　水门大喝一声，金光一闪之后消失在了原地。
　　飞雷神就是这么的BUG，尽管水门也才刚学会飞雷神没多久，可他那远超常人的空间天赋发挥了极大的作用，让水门能够几乎毫无限制的使用飞雷神。
　　在被打飞了许多次之后，哪怕是鸣人这种铁头娃也知道要躲避了。
　　他将身形一舒展，单脚踩在百足的背上，全力往空中一跳。
　　肆虐的百足破坏了几乎整个房间，他的身上爆发着庞大的查克拉，有着龙脉的支持，他根本不需要考虑查克拉的消耗，只需要疯狂的输出就行了。
　　“这玩意……除了体型小了点，就是一头尾兽啊。”
　　从天花板上落下来的鸣人在地上翻了个滚卸掉了力，对着水门说道，“老爹，你有没有对付尾兽的办法？”
　　“我现在还不是四代火影，鸣人。”
　　水门无奈的说着，“要说怎么对付尾兽，你直接问九尾不就好了？”
　　“说的也是哦。”
　　鸣人挠了挠头，将意识沉进了体内开口问九尾。
　　结果九尾直接开口把鸣人喷自闭了。
　　“那玩意能够和尾兽相提并论？”
　　“你是不是脑子抽了？”
　　“快滚！”
　　嗯。
　　以九尾的傲气，怎么可能承认百足这种假冒伪劣都算不上的合成体是尾兽？
　　尾兽可是高贵的存在，是六道仙人大筒木羽衣创造出来的最强生灵。
　　区区傀儡师，又如何能够与尾兽相比？
　　“所以我们要怎么解决这个大家伙？”
　　硬生生的受了九尾一顿喷的鸣人抹了一把满脸的唾沫，对着九尾发问道，“以你的能耐，解决它应该很简单吧？”
　　“一巴掌拍死就好了。”
　　九尾翻了个白眼，“这种垃圾也要麻烦我出手？你可真是会丢人现眼。”
　　“一巴掌拍不死怎么办？”
　　鸣人试过了螺旋丸，甚至还上了两颗，也没能弄死百足。
　　“……没见过你这么蠢的。”
　　九尾无语的看着鸣人，“你干妈教的东西都忘记了？”
　　“想要维系生命，光有查克拉是不足够的。”
　　“换句话说，干掉他提供生命力的部位，他就完蛋了。”
　　“哦！！！”
　　鸣人恍然大悟，思索片刻之后对着九尾发问，“对了，那他提供生命力的部位是哪里？”
　　“这我怎么知道！你自己去看！”
　　九尾咆哮着将鸣人喷飞了出去，鸣人恍惚间从意识世界里跑了出来，下意识的抹了一把不存在九尾唾沫的脸颊，刚想和水门说一下线索，身边就嗖了一下飞过了水门的身影。
　　“……老爹，你又飞了？”
　　鸣人扯了扯嘴角，回头看着咳嗽着爬起来的水门，水门懊恼的说着，“飞雷神刚掌握，一下子没反应过来……”
　　“现在的你不行啊老爹，要知道未来的你可是有着金色闪光的称号的。”
　　鸣人哈哈大笑，水门终于没忍住给了他一个爆栗，揍得他直捂脑袋。
　　“别扯淡了，快告诉我九尾怎么说。”
　　水门发现这个家伙不揍不行，简直是皮的很。
　　难道他和玖辛奈小的时候没有管教鸣人吗？
　　按照玖辛奈的脾气，鸣人要是这么皮的话，恐怕早就被抽的皮开肉绽了吧？
　　又或者说……
　　自己和玖辛奈并没有参与到鸣人的教育中来？
　　水门隐约间有些担忧起来，看鸣人与千秋的关系极好，甚至鸣人相当的依赖千秋，水门就感觉到了有些不妥。
　　总不至于是自己在封印九尾的时候死了吧？
　　他暗叹了一声，也不知道未来的自己到底是怎么回事，不过无论怎么样，有千秋在，他也不需要担心鸣人的将来，这倒也是一件好事。
　　“对了老爹，九尾说什么解决他给予生命力的部位就行了，那是什么意思啊？”
　　鸣人捂着脑袋对走神的水门说道，水门顿了顿，心思电转，顿时露出了笑意。
　　“原来如此。”
　　“没有人能够真正的将自己变成傀儡，除非他不想活了。”
　　“人类想要活下去，必须要有一个提供生命力的器官。”
　　“而最佳的，最理想的，能够提供足够的生命力的器官就只有一个。”
　　“心脏！”
　　水门的目光在百足的身上扫视着，被鸣人和自己攻击了这么多次的百足不断的利用着龙脉的能量进行复原。
　　他的作战经验实在是太少了，即便鸣人和水门都只有上忍级别的实力，可他们神出鬼没的作战方式，以及那破坏力极大的螺旋丸，实在是让百足烦不胜烦。
　　就像是那些趴在庞然大物身上吸血的虫子一般，百足努力的驱赶，可却始终无法解决。
　　“仔细观察，鸣人。”
　　水门在得到提示之后，露出了自信的笑容。
　　“如果你有一个死穴，你会怎么做？”
　　“肯定是保护好它啊。”
　　鸣人想都没有想的回答道，水门打了个响指，“没错，肯定是好好的保护它。”
　　“那么，百足的心脏最有可能在的地方是哪里呢？”
　　“……这……我知道了！”
　　鸣人思索了一下，顿时明白过来，“百足保护的最好的地方，那就是他的心脏所在！”
　　水门给了鸣人一个赞赏的目光，“很不错，这种战斗思维你也得好好培养，在战斗中必然会有用到。”
　　“哦！”
　　鸣人竖起了大拇指，“我明白！”
　　“那接下来怎么做？”
　　“很简单。”
　　水门竖起了手指，“拆掉百足的所有防御，他最先修复的，就必然是他最在意的地方！”
　　“这个我擅长！”
　　鸣人眼前一亮，拆掉所有的防御？
　　这个简单啊！
　　所有需要靠人数去堆的东西，他都擅长！
　　“那分工很明确了。”
　　水门耸了耸肩，“鸣人你来做第一步，我来做绝杀！”
　　“完全没问题！”
　　鸣人扭了扭自己的脖子，咧嘴一笑，“好，让我们大干一场吧！”

第七百章 手里剑影分身之术
　　“老爹，我们来比一比影分身的数量吧！”
　　鸣人自信满满的握了握拳头，活动了一下脖子，发出了骨骼交错的嘎嘣声。
　　“影分身？”
　　水门看了鸣人一眼，然后摇了摇头，没有和他比较的打算。
　　“我不跟你比。”
　　“诶——为什么嘛！”
　　鸣人拉长了声音，好不容易能够和老爹并肩作战，即便是过去的老爹，那也是老爹。
　　想要用影分身这个自己最拿手的忍术来让水门刮目相看的鸣人开始撒泼了起来。
　　“鸣人，你莫不是小看了我的头脑？”
　　水门给了鸣人一个微笑，“漩涡一族的查克拉，加上继承自我和玖辛奈的素质，你能够掌握的影分身数量，绝对在我的想象之上。”
　　“更何况刚刚提出了彻底摧毁百足的防御之时，你兴奋的跟个什么似的，我就明白过来了你特别擅长大范围攻击。”
　　“从你自始至终都只用了螺旋丸和影分身来看，你并不是很会各种遁术，反倒是对这种简单粗暴的忍术比较擅长。”
　　“这么一推断，想必你最擅长的就是影分身和螺旋丸，我还跟你比，自讨没趣？”
　　水门缜密的逻辑和推理能力让鸣人看的有些呆滞，他不由得晃了晃脑袋，开始怀疑为什么自己不能像水门这样能够通过这么一点点的数据来推理出大量的信息。
　　看了一眼呆滞的鸣人，水门轻笑一声，
　　看起来，鸣人的智商应该是继承了玖辛奈的学渣大脑，毕竟女儿像爸爸，儿子像妈妈这一点是几乎公认的常识。
　　不过问题也不大，鸣人是那种能够听得进去别人建议的人，他知道自己的脑子不好，所以比较喜欢听从聪明人的讲解和安排，然后再利用自己的野性直觉去做事。
　　这种人就比较好，只要身边有一个明事理，能够全心全意辅助他的高智商人才存在，那就能走向巅峰。
　　举一个生动鲜明的例子，某位没脑子的初代火影和某位腹黑的二代火影就是这样的组合。
　　嗯……
　　实际上猿飞日斩和志村团藏也是按照这样的组合来行事的，只可惜猿飞日斩的能力太强了，几乎是压着志村团藏在打。
　　在和平时代，猿飞日斩不仅仅实力出众，他的智力也相当的出众，在政治斗争与战略部署上都十分有一套，压的团藏根本就抬不起头来。
　　“别想太多了，快点动手吧，赶在千秋她们关闭龙脉之前解决掉百足，这才能显示出我们的强大！”
　　水门拍了拍鸣人的肩膀，反正以鸣人的智力也无法理解太过复杂的事情，让他动手打架就完事了。
　　“哦！”
　　鸣人也很干脆利落的放弃了思考，双手合十摆了壬印。
　　“多重！影分身之术！”
　　既然要解决掉百足的全身防御，那就干脆直接给他塞满！
　　就如同水门推理的那样，鸣人没什么强大的大范围忍术，他能做的就是老老实实的，靠人海战术去堆，直接用影分身把人给堆死！
　　砰砰砰……
　　在一连串的白烟过后，百足和水门同时震惊的看着那塞满了房间的鸣人影分身。
　　这数量……
　　太离谱了吧！
　　几百还是几千？
　　根本数不清！
　　水门甚至感觉鸣人的影分身数量多的能够和油女志微的寄坏虫相提并论了。
　　“大家伙的！两两一组！朝着中间那个家伙攻击啊！”
　　鸣人大喝了一声，豪情万丈的挥了挥手。
　　在指挥了这么多次的“大规模”战斗，对于军团协作战斗上，鸣人也算是颇有心得了。
　　谁让他的影分身都不是那种工具人影分身，没有思维，只懂得接受命令。
　　鸣人的影分身可都是有着各自的性格和思维的完美影分身，就恐怖得一批。
　　还来不及等水门感慨，影分身们直接两两成队，一起搓起了丸子。
　　“我去……”
　　水门深吸了一口气，对于自己儿子的这种挂壁表现还是有些无法接受。
　　这什么玩意啊？
　　聚是一团火，散是满天星是吧。
　　从上面往下看，中间的百足就像是一个BOSS被无数玩家包围了一般，鸣人影分身的手中都握着一枚螺旋丸，那些丸子闪烁着湛蓝的光芒，看上去相当的美丽，也极其的危险。
　　一枚螺旋丸能够造成的伤害就已经很夸张了，这满屏的螺旋丸……
　　谁能顶得住啊？
　　当前处于上忍级别，作为螺旋丸这个忍术的创造者的水门一次性也只能够搓十几颗丸子。
　　可鸣人这里已经有多少丸子了？
　　几百？
　　几千？
　　这家伙到底是什么查克拉量啊？
　　百足也是有着意识的，他并不是无意识的胡乱攻击，在看到鸣人搓了这么多的丸子准备对自己攻击的时候，他都有些发懵。
　　好家伙，一颗丸子就能让他的防御炸裂，这漫天的丸子，还不得给他炸个精光？
　　察觉到危机感的百足疯狂的扭动起了身躯，他直接将自己身上的查克拉引爆，大量的查克拉四溅出去，用以伤换伤的方式发动了无脑的全屏输出。
　　反正百足有着龙脉可以补充自己的能量，可以随时的恢复过来，他一点都不慌的。
　　鸣人这边就有些惨了，在百足的全屏攻击下，前排的影分身纷纷炸裂，变成了一缕缕的白烟消失不见。
　　“可恶啊，玩这一套？”
　　鸣人咬牙切齿的说着，他再度双手竖起，“看我不堆死你！”
　　“多重影分身之术！”
　　砰砰砰！
　　鸣人再度分出了大量的影分身冲上前去，可是百足就像是疯了一般的胡乱爆发着查克拉，弄得鸣人的影分身根本无法靠近。
　　“鸣人？”
　　水门捏了捏自己的苦无，“需要我帮忙吗？”
　　“老爹你有办法吗？”
　　鸣人喘着气问道，大量输出查克拉也让他有些疲惫。
　　“恩，能让他停顿几秒，你看看有没有办法解决。”
　　水门点了点头，鸣人竖起了大拇指，“几秒就够了！”
　　“了解了，准备好！”
　　水门深吸一口气，从包里掏出了一把的手里剑。
　　“手里剑？”
　　鸣人困惑的看了水门一眼，只见水门将手里剑朝着百足投了出去，旋即竖起了手指。
　　“忍法！手里剑影分身之术！”

第七百零一章 手里剑激光炮之术
　　手里剑影分身之术？
　　excuse me？
　　打扰一下？
　　您管这玩意叫手里剑影分身之术呢？
　　看着水门掏出的那一枚枚小手里剑在他的手中化作了一束束绿色的激光炮轰向百足，将百足直接给轰懵了之后，鸣人也直接就懵了。
　　老爹，你是不是真当我没有见过手里剑影分身之术？
　　这玩意不就是把几个手里剑一分二，二分三，三分一万吗？
　　怎么到你这里，直接就变成手里剑变激光炮了？
　　好家伙，连物质形态都改了嗷？
　　鸣人呆滞的看着水门施展手里剑激光炮之术，水门注意到了鸣人的走神，不满的喊了一句，“鸣人，快点动手，我要撑不住了！”
　　嗯嗯。
　　知道了知道了。
　　鸣人鄙夷的看了水门一眼，您这手里剑激光炮之术已经把百足压的抬不起头了，还什么撑不住。
　　直接你来把他干趴下不就完了？
　　心里虽然在胡思乱想，可鸣人手上的动作还是没有慢的。
　　他再度分出了大量的影分身，再度开启了搓丸子的大业。
　　“老爹，好了！”
　　鸣人在准备好之后对着水门一声大喊，水门点了点头，双手一个结印。
　　“手里剑影分身之术！爆！喝啊！”
　　水门的激光炮顿时凝聚成了一团巨大的绿色炮弹，狠狠的撞在了百足的身上，引起了一阵爆炸。
　　轰隆
　　百足被炸的整条虫都翻了过来，显然进入了僵直眩晕状态。
　　“好机会！冲啊！”
　　鸣人眼前一亮，暂时将水门新施展的手里剑大炮之术放到一旁，呼喊着影分身抄着丸子就上了。
　　趁他病！要他命！
　　轰隆隆
　　上千枚螺旋丸分别砸在了百足的外壳之上，将他的外壳完全炸了个粉碎。
　　百足疼痛的翻滚了起来，身体疯狂的扭动着，扫荡着周围。
　　砰砰砰……
　　鸣人的影分身们被百足的尾巴和触手挥舞到，顿时化作了白烟消失。
　　不过那些影分身已经完成了他们的使命了，即便消失也没有关系。
　　“疼死了！”
　　“你们都得死！”
　　百足肆虐着，对着鸣人与水门咆哮了起来，“龙脉！赐予我力量！”
　　嗡嗡嗡
　　龙脉发出了轰鸣声，大量的查克拉被传输了过来，涌入了百足的体内。
　　“老爹，快点！”
　　鸣人站在一旁喘着粗气，这么多的影分身加螺旋丸的施展，让他一下子陷入了眩晕状态。
　　感觉身体被抽空。
　　“我知道，别催啊……”
　　水门焦急的绕着百足移动了起来，开始寻找起百足最先恢复的地方。
　　可他找了一整圈，却没有发现这样的地方存在。
　　“怎么回事？”
　　“我想差了？”
　　水门暗自琢磨了起来，可是没能得到一个结果。
　　“哎呀！老爹！别犹豫了！”
　　鸣人对着水门喊道，“直接冲！”
　　“真找不到就看他躲哪儿就行了！”
　　行吧。
　　水门感慨的笑了笑，自己竟然还不如鸣人了，这小子考虑的倒也不错，直接冲就完事。
　　百足现在的情况很有可能也是控制不住龙脉，无法让龙脉的能量按照自己的想法去修复，那就冲就完事！
　　水门面色一凝，一道金光闪过，顿时出现在了百足的胸口处。
　　“你准备做什么！？”
　　失去了傀儡守卫保护的百足正在努力的汲取龙脉能量恢复，正如水门猜测的，他确实无法让龙脉能量如臂使指的进行修复自身。
　　他只能让龙脉能量遍布全身进行修复，同时吸取傀儡守卫来重组。
　　这种重组的时间是漫长的，一般情况下对付普通人也就足够了，可谁知道鸣人与水门是两个怪胎，相当的难以对付。
　　特别是鸣人这个家伙，上来就是一千颗螺旋丸表示尊敬，这玩意谁都顶不住啊。
　　“我们也不想做什么，只是想麻烦你把心脏拿出来罢了。”
　　水门对着百足露出了一个和善的笑容，可他的笑容却让百足手脚冰凉。
　　嗯。
　　一百只脚都冰凉的那种。
　　这个金发的家伙想要杀掉自己！
　　百足开始扭动起了自己的身体，试图将水门从身上摔下去。
　　可水门是什么人？
　　被千秋判定过，在全忍界的天赋中，水门都能排在前列。
　　忍术，查克拉控制能力，体术，智力，综合实力都在前十的水门怎么可能被区区百足给摔下身去？
　　水门的脚下查克拉稳定的输出着，他如同脚下生根一般的，牢牢地站在百足的身体之上。
　　“螺旋丸！”
　　他的手中凝聚了一枚丸子，朝着百足的胸口就按了下去。
　　失去了傀儡守卫的保护，水门的丸子很轻易的就击穿了百足的傀儡外壳。
　　比起这些钢铁制作的傀儡守卫，百足自身的材质就不是太好了。
　　为了能够更方便的运动，他的身体都是用较轻质的木质材料制成的。
　　硬木再硬，也比不过钢铁，在水门的螺旋丸轰击下，百足的身体轻易就被撕裂了。
　　百足惊恐的喊了起来，扭动的架势更加疯狂了起来。
　　同时，他干脆的引爆了全部吸收的龙脉查克拉，甚至不准备给自己进行恢复，只要有查克拉进来，他就直接进行了引爆。
　　水门在查克拉被引爆的第一时间就通过飞雷神回到了鸣人的身边，无奈的看着发疯的百足。
　　“啧啧，老爹，我完成了我的任务，你的任务没完成啊。”
　　鸣人对着水门啧啧称奇，“四代火影，传说中的金色闪光也是会失败的吗？”
　　“……臭小子，我现在还不是四代火影呢！”
　　水门无奈的给了鸣人一个爆栗，遇到这种发疯的敌人，如果不能一击必杀，那就有些麻烦了。
　　这一波，确实是水门的问题。
　　“再来一次吧，这一次我一定能够找到他的心脏所在！”
　　水门信心满满的说道，“鸣人，你还行吗？”
　　“笑话，我怎么不行？”
　　鸣人擦了擦鼻子，“就这种强度的输出，再来五……呃……三轮我都可以！”
　　“呵呵，那就来吧！”
　　水门笑了笑，刚准备施展手里剑激光炮之术，百足那边突然大喊一声，撞向了一旁的墙壁开始移动。
　　“？？？”
　　“逃跑？”
　　鸣人气急败坏的喊道，“这么没胆子？”
　　“不……那是龙脉的方向！”
　　水门看出了百足的移动方向，脸色一变，“千秋她们在龙脉那边！”

第七百零二章 给我龙脉
　　“这就是龙脉吗？”
　　千秋被未来抱在怀中，仰起头看向那占据了整个房间的仪器。
　　这个仪器和在楼兰遗迹里的那个几乎是一模一样的，除了这台仪器没有开关之外，唯一不同点也就是遗迹中的那台仪器看着更为破旧罢了。
　　现在的龙脉仪器相当庞大，上面有着极其浓重的金属光泽，看上去就是有人在每日清理养护的。
　　这也正常，百足这个家伙把龙脉看的比什么都重，定然是会让这个仪器保持完好。
　　只是让人感觉奇怪的是，和遗迹中的那台龙脉仪器比起，这台仪器的表面上也看着相当的光滑，完全没有按钮的样子。
　　要知道，当时鸣人就是按了一下龙脉仪器上的按钮，这才让千秋她们触发了龙脉的力量回到这里的。
　　“接下来怎么做？”
　　千秋从未来的怀里挣扎着爬了下来，未来露出了一丝遗憾的表情，不过她也知道，现在正事要紧。
　　“我要先找到龙脉的控制器……”
　　莎拉往前走了两步，摸了摸这台巨大的龙脉仪器，对她来说，这还是第一次真正的见到龙脉仪器的样子，毕竟之前的她也就是一个傀儡女王，是百足养着用作后续操控龙脉使用的工具人。
　　“控制器？”
　　“那是什么？”
　　千秋挑了挑眉，尽管她知道莎拉能够控制龙脉，但并不清楚具体是怎么操控的。
　　有控制器才能让按钮出现吗？
　　“就是……呃……一个控制器。”
　　莎拉也不知道该怎么给千秋形容，只能模棱两可的说着。
　　但这个房间里就只有一台龙脉的仪器，根本就没有控制器那种东西。
　　房间完全可以一目了然，除了仪器之外啥也没有，只有光滑的墙壁和地板，整个房间都是为了龙脉仪器而存在的。
　　在莎拉拿不出一个准的情况下，千秋和未来就只能胡乱帮她在这个房间里摸索起来。
　　她们除了一寸寸的在地板和墙壁上寻找之外就没有别的方法了。
　　毕竟控制器这种东西是死物，也不存在查克拉，千秋她们也没有类似于白眼之类可以观察的瞳术，只能采取笨办法了。
　　只是，在找了一段时间之后，三人都没有一丝收获。
　　“没有……怎么会没有呢？”
　　莎拉困惑的摸索着，整个房间都快要被三人翻遍了，但完全没有找到所谓的控制器的痕迹。
　　“如果那个控制器真的在这个房间里的话，那估计是需要操控什么开关。”
　　千秋背着双手看着龙脉的仪器，对着莎拉说道：“你要不试试能不能利用你的血液来引起这台仪器的共鸣。”
　　“毕竟这个房间里什么都没有，唯一可能的点，就是这台仪器了。”
　　按照楼兰王族的血脉可以开启龙脉的说法，用血液去触发控制器也是很有可能的事情。
　　“血液……”
　　莎拉思索了片刻，咬了咬牙说道，“没问题！我试试看！”
　　她看了看自己的身上，把手塞到嘴里咬了一口，结果疼的哇哇叫着拿出了手，委屈的看着千秋和未来。
　　嗯。
　　怕疼。
　　不敢咬破。
　　“未来，你去帮一下她吧。”
　　千秋哭笑不得的看向了未来，未来点了点头，走到了莎拉的身边。
　　“手给我。”
　　未来的声音很温柔，她本身也就娇小，站在莎拉的面前也没有给莎拉太大的压力。
　　莎拉乖巧的将手递到了未来的手里，只见未来轻轻牵住莎拉的手，随意的在她的手指上抚摸了一下。
　　莎拉只感觉手指上微微有一阵刺疼，紧接着一连串的血珠就出现在了未来的手中。
　　“咦咦咦？”
　　莎拉震惊的看着自己的手指，她的手指上已经没有任何伤口了，完全看不出来刚刚破了的样子。
　　未来对着莎拉笑了笑，拿着她的血珠洒在了龙脉之上。
　　轰隆隆
　　在血珠落在龙脉上的那一瞬间，整个龙脉仪器所在的房间都震动了起来。
　　“有了！”
　　莎拉激动的说着，千秋露出了果不其然的表情，“那么……接下来就是控制器登场了吧？”
　　只要控制器出现，再让莎拉去操作，那龙脉的开关应该就会打开。
　　同时启动龙脉之后，应该能够提取到龙脉的查克拉。
　　当龙脉的查克拉庞大到一定程度，那就会影响时空，破除楼兰遗迹中的龙脉查克拉影响，让千秋一行人重新回到现实空间中去。
　　轰鸣声逐渐靠近，千秋眉间微微一皱。
　　等一下……
　　这个轰鸣声为什么会靠近？
　　是龙脉的力量回流产生的声音吗？
　　如果是的话，那这个龙脉的能量可是庞大到让人心惊啊。
　　为了保险起见，千秋爬到了未来的怀里，示意莎拉也到未来的身边，免得出什么事故。
　　未来高兴的抱着千秋，伸手在面前拉了一面鲜血之盾，用以保护自己和千秋的安全。
　　莎拉寻思片刻，也立刻跑到了鲜血之盾的后面，紧张的看着龙脉仪器。
　　再怎么说，她也是第一次开启这玩意，心里虚的很。
　　千秋和未来这种级别的忍者都做了防御措施，自己这种小喽啰还是乖乖听话，她们说啥自己做啥就完事了。
　　轰隆隆
　　轰鸣声不断接近，千秋的脸色也越来越凝重。
　　莎拉担心的咽了咽口水，只见那龙脉的仪器突然缓缓打开，整个房间开始抖动了起来，就像是从中裂开一般，露出了内在的开关。
　　还没等三人高兴片刻，那轰鸣声彻底到了三人的面前。
　　紧接着……
　　龙脉仪器旁边的那堵墙壁彻底倒塌，一头巨大的百足蜈蚣冲破了墙壁跑了出来。
　　“哇——！”
　　莎拉被吓了一大跳，千秋也受到了惊吓，缩进了未来的怀里。
　　未来顶着鲜血之盾，搂抱着千秋往后退去，眼睁睁的看着百足在胡乱肆虐。
　　他似乎是注意到了莎拉和千秋三人，眼中露出了暴虐的表情，咆哮道：“快给我全部的龙脉之力！给我！”
　　被鸣人拆除的全身防御此时已然在恢复，龙脉闪烁着幽光，替百足吸引着那些破碎的傀儡守卫修补身体。
　　“我死都不会把龙脉给你的！混蛋！”

第七百零三章 太极螺旋丸
　　在经过了最开始的慌乱之后，莎拉也算是镇定了下来。
　　她什么场面没见过？
　　不就是百足变成的蜘蛛精吗？
　　在刚才就已经见过了！
　　“给我！快给我！龙脉的力量！”
　　百足从未经历过全身防御被人击破的境地，他的心中无比恐慌，同时，大量的龙脉查克拉一次性涌入他的体内，让他整个人都有些晕乎乎的，只知道大声嚷嚷着自己的执念。
　　“嗯，这种状态我体验过，不过在我达到影级和学会阴封印之后就不再出现了。”
　　千秋搂着未来的脖子，感慨的评论着。
　　想当年，自己还会受到查克拉与生命力过多的影响，经常会做出昏头的事情。
　　不过万幸的是，后期在查克拉供不应求了之后，这种毛病就没了，让千秋舒坦了不少。
　　这还真是一种奇妙的体验，恐怕没有多少人会像千秋这样感受过查克拉溢出的状态。
　　除非像百足这样被外部的大额查克拉冲击填充才有可能。
　　“去死吧！我才不会把龙脉的力量给你！”
　　莎拉对着百足喷了一通，感觉心情好受了不少，不过她很快就缩到了未来身后，仰头对着趴在未来肩膀上的千秋问道：“大人，接下来怎么办？”
　　“嗯？”
　　千秋愣了愣，“龙脉的仪器不是打开了吗？直接按那个开关控制龙脉能量不行吗？”
　　之前她们就是这么进来的来着。
　　“不行的，现在没有控制器，胡乱按开关是没有用处的。”
　　莎拉摇了摇头，“开关只是一个启动装置，具体启动后是什么情况，还得看控制器的。”
　　“……好家伙，这还是电脑控制的？”
　　千秋理解了莎拉的意思，想要驱动龙脉仪器，就需要利用控制器设定控制方式，最后再按下开关启动龙脉，龙脉就能够按照控制器设定的模式进行运转了。
　　“电脑……那是什么？”
　　莎拉困惑的看着千秋，千秋摇了摇头，没有解释什么。
　　跟这个过去的灵魂诉说即便当前都不存在的事物，完全没有什么意义。
　　“只是这样的话，似乎根本不需要楼兰王族的血脉才能够控制龙脉啊？”
　　未来困惑的问道，“只要保留你的血液，就能够开启龙脉仪器了不是吗？”
　　“不是这样的。”
　　莎拉摇了摇头，指了指那个在开关下方并不起眼的控制器，“那个控制器能够检测王族的血脉和气息，只有血脉一致，才能够操控控制器。”
　　“好厉害的开机密码……”
　　千秋给未来咬了咬耳朵，未来了然的点了点头。
　　她尽管并不怎么玩电脑，可对于基本功能还算是清楚的。
　　莎拉仍然没有明白千秋的话，不过她并没有在意，只是继续说道，“现在龙脉应该是被我母亲设定成了只有指定人员才能够享受龙脉的模式，真不知道她受到了怎么样的胁迫……”
　　莎拉抹了抹眼泪，还没来得及调整情绪，百足撞出来的破洞中就冲出了两道金色的身影。
　　“抱歉！千秋！让他跑过来了！”
　　水门一马当先落在了未来的面前，示意千秋三人后退。
　　即便未来的战力比自己要强，可身为男人，水门还是习惯于保护女性的。
　　鸣人也是一个翻滚落在了三人面前，咬牙切齿的说着，“这家伙，竟然跟我玩逃跑这一套！”
　　“看我不弄死你！”
　　“又是你们！滚！！！”
　　百足对着水门和鸣人咆哮道，即便他被龙脉的能量冲昏了头脑，可鸣人与水门这两道金色的人影百足还是分辨的出来的。
　　他激动的挥舞起了自己的手脚，开始破坏起了周围的环境。
　　“后退，我们来处理！”
　　水门拧了拧眉，对着千秋说道，“你现在不是没有战力吗，让未来带着你后退先。”
　　“不行，龙脉开关就在他的身后，我们走不了多远。”
　　千秋摇了摇头，认真的说道：“必须要在这里把他解决掉！”
　　“……我知道了。”
　　水门沉了沉声，对着千秋点头，“我和鸣人会尽量解决他的，你们尽快想办法控制龙脉！”
　　“我们得想办法把莎拉送到龙脉仪器那边让她控制龙脉才行。”
　　千秋看了一眼莎拉，又看了看正在肆意破坏的百足，突然意识到了一个严重的问题，对着莎拉问道：
　　“莎拉，如果控制器毁了的话，那这个龙脉仪器会怎么样？”
　　“……会炸哦……”
　　莎拉沉默了片刻，给了千秋一个尴尬的笑容，“控制器是龙脉能量的中枢，它一旦被摧毁，龙脉能量就无法控制……会炸哦。”
　　“你们听到了？”
　　千秋扯了扯嘴角，看向水门说道，“绝对不能让百足摧毁龙脉的控制器！”
　　“千秋啊，这个任务难度越来越高了……”
　　水门苦笑一声，“明明之前接任务的时候，只是一个A级任务，现在倒好，S级任务都不止。”
　　“这有什么的，到时候你还要封印记忆，回去之后还白白亏一个S级任务的钱。”
　　千秋笑着说出了让水门更加扎心的话，水门捂住胸口默默地朝着鸣人走了过去。
　　“交给我们吧，等解决掉百足，你们立刻控制龙脉！”
　　水门撂下这么一句话，莎拉连忙对着水门鞠了个躬，她不太明白为什么千秋才是众人的核心，不过从千秋对水门的态度就能看的出来，水门的地位基本上和千秋是同等的。
　　“鸣人，我们接下来必须要一击必杀。”
　　水门走到正在骂骂咧咧的鸣人身边，拍了拍他的肩膀示意他不要如此激动。
　　“嗯？”
　　“一击必杀？”
　　“怎么做？”
　　鸣人好奇的看向了水门，水门沉思了片刻，望着那胡乱攻击的百足，咬了咬牙说道，“这一招其实我也没把握，但是没办法了。”
　　“当属性相近的查克拉相遇并一同使用时候，螺旋丸会产生共鸣！”
　　水门的手中出现了一枚绿色的螺旋丸，“我稍微改变了一下查克拉的性质，你也来。”
　　“哦……”
　　鸣人乖巧的搓了一颗蓝色的螺旋丸，水门深吸一口气将自己的螺旋丸贴近了鸣人的螺旋丸，并且不断的微调这查克拉的性质。
　　直到两枚丸子突然吸引到了一起，水门才眼前一亮。
　　“就是这个了！”
　　“这就是当前最强的螺旋丸！”
　　“太极螺旋丸！”

第七百零四章 杀伤力不怎么样
　　“出现了！”
　　“名场面！”
　　千秋睁大了眼睛看着龙脉副本里她唯一记得的场面，那一枚蓝绿相间的太极螺旋丸就这么出现在了众人的面前。
　　紧接着，水门和鸣人就一起推着螺旋丸冲向了百足，百足根本无法抵抗太极螺旋丸的杀伤力，当即被击穿了胸口。
　　巨大的蜈蚣精胸口破了一个大洞，他不可置信的低头看去。
　　“不……”
　　“这不可能……”
　　“你怎么可能在我身上……开洞……”
　　百足挣扎着，可他越发的感觉自己无法控制自己的身体。
　　那藏有生命力的部分已然被彻底击穿，现在驱动百足的就只剩下仅剩的一丝灵魂，以及庞大的龙脉查克拉。
　　“嗯……这个杀伤力还是不太够啊。”
　　水门带着鸣人穿过了那个大洞，落在地面上仰头看着百足的胸口。
　　“确实。”
　　鸣人也回头看了看那个大洞，不满的说道，“老爹，你不是说这玩意是最强的螺旋丸吗，怎么就这么点杀伤力？”
　　看着胸口大洞的百足缓缓地扣出了一个问号。
　　大哥，我都给你们打穿了，这还叫杀伤力不足？
　　那你们觉得什么玩意杀伤力足？
　　仿佛是为了回应百足的问题一般，水门感慨了一句，“我都说了是当前最强的螺旋丸嘛，现在我们俩都是上忍实力，能造成这样的伤害其实还可以了。”
　　“要是老师来使用，恐怕能把这头大蜈蚣给直接炸碎。”
　　“老师？”
　　鸣人摸了摸下巴，“哦！好色仙人啊！”
　　“他也是我的老师诶，不过我感觉好色仙人用螺旋丸应该也差不多，主要还是丸子大小的问题！”
　　水门诧异的看着鸣人，好奇的问道，“好色仙人？你是说自来也老师吗？”
　　“除了他还能有谁啦……”
　　鸣人无奈的说着，“你见过第一天教学就带人去澡堂子泡澡的老师吗？”
　　“顺带一提，是女澡堂，得亏我还是小孩子没有挨打，好色仙人是被打了个半死。”
　　“哈哈哈……还真是自来也老师的作风呢。”
　　水门哈哈笑了起来，不过他很快就意识到了不对。
　　鸣人是自己的儿子啊，怎么可以学坏呢！
　　“等一下，谁让你拜师自来也老师的？”
　　“这不是纯纯带坏小孩子吗！”
　　对于鸣人也是自来也的弟子，水门表示很淦。
　　“干妈呀。”
　　鸣人耸了耸肩，示意了一下千秋的方向。
　　水门扯了扯嘴角，拍着鸣人的肩膀说道：“总之，你既然已经是自来也老师的弟子了，那就千万要注意，不要被自来也老师带坏了！”
　　“这我肯定知道呢，老爹你就放心吧。”
　　鸣人咧嘴笑着，“你和干妈都是好色仙人的弟子，你们都没有被带坏，我肯定也不会的啦！”
　　“……说的倒也是，不过还是离他远一点！”
　　水门严肃的说着，“出去之后我应该会封印记忆，你还能保留着记忆，记得我的话，不要太接近自来也老师了！”
　　“知道了知道了……”
　　鸣人摆了摆手，无奈又感觉高兴的说道：“老爹，我怎么感觉你比老妈还啰嗦呢……”
　　“要是平时你也能这样就好了……”
　　“平时？”
　　水门愣了愣，想到之前小樱对自己喊得“四代目火影大人”来看，他就猜测到了情况。
　　看来，是自己未来成为了四代目火影，忽略了对家人的陪伴，所以才导致鸣人变成这个样子的吧。
　　他苦涩的摇了摇头，火影的责任大于天，即便水门不封印自己的记忆，恐怕他也会义无反顾的成就火影。
　　尽管这样对鸣人不太公平，可既然鸣人能够安稳的长这么大，说明千秋也出了很大的力，现在的鸣人这种状态也挺好，水门也就干脆放心了下来。
　　轰隆
　　在两父子对话的过程中，百足巨大的身体轰然倒下，失去了生命力的控制，庞大的龙脉查克拉直接挤爆了傀儡的身体，将木质傀儡和钢铁全都击垮。
　　在检测不到百足的存在之后，龙脉能量也就快速的收缩了回去。
　　“这玩意还挺智能的？”
　　千秋免费的看了一场大戏之后，津津有味的分析起了龙脉的情况。
　　“是啊，确实很智能。”
　　乙姬突然从千秋的体内跑了出来，幽怨的对着千秋说道：“它智能到我分析了这么久还没能分析个大概。”
　　“哇！这是什么？”
　　站在千秋身边的莎拉被乙姬吓了一跳，之前乙姬出来的时候莎拉还在自闭，并没有注意到乙姬的存在，现在她就这么好好的站在千秋的身边，自然能够注意到乙姬的存在了。
　　“嗯？之前的小屁孩……”
　　乙姬看了她一眼，“也有王族血脉呢，不过比我还是弱了一些的。”
　　“呀，乙姬。”
　　鸣人见到了乙姬，连蹦带跳的跑了过来，危机已然解除，他们已然可以放松了。
　　水门也跟着鸣人走了过来，困惑的看向千秋问道，“千秋，你的这个……查克拉是怎么回事？”
　　他没有见过乙姬，只是知道千秋的查克拉比较特殊。
　　“你以后会知道的，不过我也可以先给你介绍一下。”
　　千秋微微一笑，给乙姬示意了一下，“快去自我介绍。”
　　“诶？”
　　乙姬不情不愿的飘到了水门的面前，“妾身乃是漩涡一族，涡之国公主，人称漩涡公主的漩涡乙姬！”
　　“庶民见我，还不参拜？”
　　她摆开了公主的架势，看着比莎拉这个女王都要架子大。
　　莎拉看着乙姬，眼中露出了羡慕的神色，而很快，乙姬直接就被千秋弄得破了形象。
　　“滚，快去协助莎拉控制龙脉，早一分处理好龙脉，我们就能早一分回去。”
　　千秋毫不留情的给了乙姬一个巴掌，让委委屈屈的乙姬带着莎拉前去调整控制器。
　　直到这个时候，油女志微才带着小樱和秋道丁座赶来，他们身后还跟着一大帮的百姓们。
　　“师匠！”
　　小樱跑到了千秋的身边，见到千秋毫发无损松了一口气。
　　“他们怎么来了？”
　　看着百姓们围着百足的尸体指指点点，发出惊叹的声音，千秋困惑的问道。
　　“对不起师匠，我拦不住他们……”
　　小樱尴尬的说道，“他们说一定要和莎拉同生共死。”
　　“行吧，总之让大家先靠后，龙脉马上就要开启了！”
　　千秋看向了正在和莎拉一起调试控制器的乙姬，眯起眼睛说道。

第七百零五章 沧海桑田
　　对于楼兰的子民们希望和自己的女王陛下同生共死的愿望，千秋还是感觉相当无奈的。
　　偌大的楼兰，可就只有你们这些个传承了。
　　死了个莎拉，最多就是不能再用龙脉的能量了，可楼兰终究能存活下来。
　　只要这些百姓知道自己是楼兰的子民，那楼兰就不会灭绝。
　　可换个角度想想，失去了龙脉的楼兰，还能是楼兰吗？
　　这确实是一个不好判断的选项，毕竟有着国王统治的封建主义社会中，王权就代表着一切，保护王权，就是保护自己的国家，这一点倒也没错。
　　总之，不管如何，现在的情况已经很好了，危险全部排除，只要重新启动龙脉的力量，就能够让楼兰好好的运行下去。
　　“千秋，控制器已经完成了！”
　　在和莎拉在控制器前面忙活了半天之后，乙姬飘了起来，对着千秋扬了扬手。
　　“我们设定了龙脉全面开启，在输出一段能源之后全面收束，紧接着保留日常使用。”
　　“接下里只需要按下按钮，我们就能够借助龙脉全面开启的能量返回现实。”
　　乙姬开心的说着，“这个控制器还真的蛮智能的，我再研究一下，应该可以通过一样的原理控制一下龙脉能量。”
　　莎拉也是走到了千秋的面前，对着她深深鞠躬致谢。
　　“大人，感谢您的帮助，让我们楼兰能够摆脱安禄山的掌控，重新回归和平。”
　　“按照和您的约定，您可以使用一部分的龙脉能量！”
　　“太好了！”
　　小樱和鸣人都激动的跳了起来，油女志微与秋道丁座也露出了满意的笑容。
　　他们的任务是保护莎拉，既然这边的问题都解决了，那显然他们的任务也完成了，回去复命就可以了。
　　欢乐的气氛是会传染的，在楼兰和平解放的消息传到楼兰百姓们的耳中之后，整个龙脉之间都成为了欢乐的海洋。
　　“话说千秋，你拿龙脉能量做什么？”
　　和其他人不同的是，水门的表情凝重，来到了千秋的身边。
　　“其实我都没有问过，你们为何会来到这里？”
　　“如果动用龙脉的能量，很有可能会引起其他大国的觊觎……”
　　水门的担忧并无道理，楼兰当前可还算是一方繁华之地，有着龙脉能量的支持，发展的相当的不错。
　　不少国家的探子都来观察过，纷纷得出了龙脉能量作为地脉是无法为个人利用的结论。
　　倘若让人知晓龙脉能量可以被忍者使用，那楼兰可就不和平了。
　　“……水门师兄，我们来到这里，实际上还是因为你啊。”
　　千秋盯着水门看了一会，最终幽幽叹了一声说道。
　　“我？”
　　水门愣了愣，还没等他发问，鸣人就接上了话，“老爹，你的气息一直在楼兰里徘徊，再加上这次楼兰龙脉能量暴动，我们才会前来调查的。”
　　“听说是你也有可能在这附近。”
　　“……未来的我离村了？”
　　水门是丈二和尚摸不着头脑，不过大体还是听懂了鸣人的意思。
　　过去的自己和现在的自己都在龙脉附近游走，也就是说，这里对自己很重要？
　　水门下意识的看了一眼龙脉仪器，但这玩意，他也用不……
　　等等。
　　如果按照千秋所说的，龙脉能量具备穿越时空的能力，那这玩意可能还真的能够给自己使用！
　　飞雷神之术本身就是时空间忍术，具备时空间忍术顶级天赋的水门，意识到自己可能可以从龙脉的时空间穿梭能力中提升自我。
　　“龙脉实质上并不能穿越时空，但它的确涉及到了时空间变动，以及创造一个查克拉领域。”
　　千秋对着水门解释了一番乙姬发现的东西，水门露出了恍然的表情。
　　“怪不得我会对这里如此关心了……”
　　“这的确是我想要的。”
　　水门苦笑着摇了摇头，“未来的我肯定封印了记忆吧？但即便封印了记忆，本能还是会带着我来到这里，真的是……”
　　千秋耸了耸肩，她露出了一个担忧的表情，“这些其实都不是重点。”
　　“哦？”
　　水门意外的看着千秋，他发现千秋的目光集中在了欢快的庆祝着的百姓身上，顿时意识到了一些不对劲。
　　“……你们来之前，楼兰是怎么样的？”
　　水门直接提出了一个核心问题，千秋没有开口，反倒是鸣人和小樱一言一语的给水门描绘了楼兰的情况。
　　荒芜，戈壁，寥无人烟，无人问津。
　　这都是楼兰未来的情况，和现在众人眼中这“过去的楼兰”大相径庭。
　　繁华的背后是潦倒与满地鸡毛，即便现在已经进入了和平，可这种和平又能持续多久呢？
　　水门也沉默了，他能够了解千秋的心情。
　　一旦离开了这个龙脉创造出来的领域，离开了这个过去的幻境，千秋他们就要直面真实的楼兰。
　　宛若沧海桑田瞬间浮现，繁华和寂寥的对比无比明显，物是人非的感觉确实让人不好受。
　　“放心吧，他们一定能过下去的。”
　　水门摇了摇头，想了想，掏出了一把特殊的苦无。
　　“这把苦无，交给莎拉吧。”
　　千秋微微一怔，旋即笑了起来。
　　她的双眼微微眯起，像是一对弯月。
　　这把特殊的苦无上有着飞雷神的印记，只要莎拉能够一直保存着这个苦无，那在龙脉的能量解除之后，他们就能够凭借苦无找到莎拉了。
　　跨越时空间，重新勾起联系，相当浪漫。
　　“时间的力量，是最伟大的力量之一……”
　　水门感慨着转身离去，“我们的任务完成了，就此别过吧，我也要封印一下志微和丁座的记忆，免得出乱子。”
　　“我明白。”
　　千秋点了点头，让未来把苦无转交给莎拉，她便闭上眼睛不再看这一切了。
　　“启动龙脉吧，差不多了。”
　　水门对着鸣人笑了笑，“既然是你让千秋她们来的这里，那就让你结束这一切吧。”
　　“老爹……”
　　鸣人动容的看着水门，“这次和你的并肩作战，让我很开心。”
　　“我也是，鸣人。”
　　水门摸了摸鸣人的脑袋，“以后也会有机会的。”

第七百零六章 你长大了
　　龙脉启动了。
　　仍然是鸣人动的手，也算是一个首尾呼应了。
　　一股庞大但却纯粹的能量升腾了起来，直接将空间击碎，形成了一个螺旋状的通道。
　　“通过这个通道，我们就能回去了吗？”
　　鸣人看着龙脉形成的通道，转头看向了已然准备完成封印的水门。
　　“老爹……”
　　“去吧，有什么好矫情的。”
　　水门温柔的摸了摸他的脑袋，“说不定你出去之后，我就在外面等你了呢。”
　　“真的？”
　　鸣人仰着头看着水门，即便他已经十六岁了，可在身高上，她还是和水门有着些许差距。
　　不过再过几年，恐怕鸣人就要比水门高了。
　　“当然，我答应你。”
　　水门微微一笑，“只要你出来，我就一定会在。”
　　“好，我们约好了！”
　　鸣人对着水门伸出了拳头，咧开嘴笑着，水门也伸出了拳头，和鸣人对了对拳，表示两人做好了约定。
　　小樱这边倒是没有什么感觉，基本上这次的副本她也没有出什么力气，最大的收获恐怕就是稍微和千秋询问了一点医疗忍术的知识，获得了一定的提升了。
　　“话说，我们真的有必要通过这个查克拉漩涡吗？”
　　千秋对着身边的乙姬问道，“龙脉不就是一个领域吗，解除了应该直接消失才对啊……”
　　乙姬摊了摊手，“你说的是对的，但是终究还是要走一个仪式感嘛，不然就这么干巴巴消失，多难受啊不是。”
　　“……龙脉的能量获取到没有。”
　　千秋沉吟了片刻，敲了敲乙姬的脑袋。
　　对于乙姬不靠谱的表现，她表示了不满。
　　“那肯定获取到了啊。”
　　乙姬捂着脑袋委屈的说着，“我这么努力为你做事，你还揍我。”
　　“有什么不满吗？”
　　千秋挑了挑眉，“你是我的查克拉，我是你的主人，如果有什么不满，你可以提，但我不接受。”
　　“……未来，管管你女人！”
　　乙姬朝着未来诉苦，可未来只是掩嘴笑着，并没有理会乙姬的打算。
　　龙脉的能量逐渐提升了起来，众人都明白已经到了要分别的时候。
　　水门再度摸了摸鸣人的脑袋，将他推到了千秋的身边。
　　“千秋，鸣人就交给你了，你一定要好好培养他啊。”
　　“……不用你说我也这么做了。”
　　千秋无语的说着，指望水门有空带鸣人，还不如指望玖辛奈能够突然变聪明呢。
　　水门这种责任心极强的忍者，只要木叶出点什么事情他就会拼命去干，未来的鸣人也是这么个性格，基本不会有时间教导孩子。
　　鸣人好歹从小还有个千秋管教着，未来的博人可没有人管，长歪了也是理所当然的。
　　“那我就放心了。”
　　水门笑了笑，双手结印，最终保持在了一个印上，“那么，就此别过。”
　　“八卦封印！封！”
　　咔啦啦
　　随着水门的封印运转，龙脉的能量也到达了极限，漩涡通道直接碎裂开来，整个龙脉世界也都破碎开来，将千秋一行人重新拉回了现实。
　　那漩涡通道，确实如同乙姬所说的，就是一个仪式罢了。
　　……
　　千秋紧闭着双眸，脑海中不断幻化着画面。
　　画面之中，乙姬正静静的漂浮在龙脉那纯粹而又庞大的能量之中，她的周围形成了一个漩涡，不断汲取着龙脉的能量进入身体。
　　不知道从何时开始，千秋也漂浮了起来，和乙姬一样张开了双手漂浮在龙脉能量之中。
　　渐渐地，乙姬的身形和千秋的身形融合在了一起，漩涡也逐渐庞大了起来，千秋和乙姬在不停的切换着模样，千秋的身体在龙脉能量的填充下不断拉长。
　　嗡嗡嗡
　　随着龙脉能量的大量涌入，千秋和乙姬同时蹙眉，她们已经能感觉到能量传输到达了一个顶峰，哪怕龙脉能量再多，也无法再给千秋提供更多的支持。
　　又是一样的问题，龙脉能量的等级不够，并不能够支撑千秋冲上更高的层次。
　　不过龙脉能量提供的帮助也已经远远超出了千秋的预期。
　　轰隆
　　龙脉领域彻底碎裂，龙脉能量也融入到了大地之中，完全沉寂下来。
　　恍惚间的千秋睁开了眸子，她那一双碧色的桃花眼中光华流转，宛若神人。
　　不过旋即，千秋就将自己的查克拉收敛了起来，她的眸子恢复了最初的妩媚动人，身上的气息也变得平淡，不再摄人。
　　影级！
　　从下忍到影级，仅仅只用了一瞬间。
　　龙脉投影出的领域并没有消耗太多的时间，大和和佐井都只在附近警戒了一小会，龙脉能量就收束起来消失不见了。
　　注意到龙脉能量消失的大和连忙带着佐井赶了回来，一回来就看到了完全体的千秋。
　　一身雍容华贵的紫色和服，粉色的长发如瀑，千秋那绝世的容颜上有着一双妩媚动人的桃花眼，只不过在那双桃花眼中带着冰冷的时候，没有任何人能够承受的起她的怒火。
　　“参见生命女神大人！”
　　大和和佐井直接噗通一下跪了下来，连头都不敢抬，甚至连大气都不敢出。
　　之前处于萝莉状态的千秋，尽管大和与佐井也是对她相当的恭敬，可并没有像现在这样惊恐。
　　只能说，达到影级之后的千秋，才是真正的生命女神，有着女神级别的压迫力。
　　“起来吧，附近有一个风之国的叛忍，找出来，解决掉。”
　　千秋淡淡的说着，在利用龙脉刷新了一边体内的查克拉之后，她的气质更加的出尘了，根本不像是人类。
　　“是！”
　　大和与佐井立刻听从千秋的命令，开始寻找起了叛忍。
　　根本不需要问是什么叛忍，在哪里，为什么要抓，只要千秋的命令下达，他们必然会完成。
　　“唔……”
　　鸣人捂着脑袋爬了起来，千秋并不意外他是除了自己之外第一个醒的，有着漩涡一族的身体素质和九尾的协助，这都正常。
　　“呀，干妈！”
　　鸣人见到了重新变大的千秋，嘿嘿笑着说道，“你终于变回来了，这样我才习惯嘛。”
　　冷若冰霜的千秋在见到鸣人的笑容之后，也微微勾起了嘴角，伸手在他的脑袋上摸了摸。
　　“你才是长大了呢，鸣人。”

第七百零七章 替身？
　　在隐藏在地下的百足被佐井发现，捆绑到千秋面前处决之后，整个龙脉副本也算是彻底的完结了。
　　不过千秋还是感觉有些恍惚，到底真相是怎么样的？
　　确实是龙脉创造了一个领域反应到过去，还是她们真切的穿越了一次时空？
　　不过这一切都随着龙脉的沉寂，不得而知了。
　　龙脉能量的积蓄需要相当漫长的时间，恐怕这个时间长到连千秋都无法接受。
　　好在拥有了龙脉能量之后，千秋的实力恢复到了影级，同时还掌握了一部分龙脉能量的运用。
　　“要试试吗？”
　　乙姬飘了出来，自信满满的对着千秋说道，“我们的新能量！”
　　“怎么试？”
　　千秋没好气的说着，身边都是孩子，没有一个能够战斗切磋的对象。
　　难不成要让她一个非常规影级对着鸣人这些个最强也不过是精英上忍的“小辈”动手？
　　“呃……”
　　乙姬挠了挠头，倒也是这么个道理，要知道千秋现在表现出来的实力即便只有影级，可她和常规的影级完全不同。
　　千秋体内流淌的不是普通查克拉，而是融合了星星能量与龙脉能量的仙术查克拉。
　　甚至千秋现在的状态比起千手柱间来都要离谱。
　　基本上所有的忍者都是体内流淌着普通查克拉，在需要使用仙术的时候再去吸收自然能量来提升自己的查克拉属性。
　　而千秋从一开始就是仙术查克拉，根本不需要吸收，直接调动自身的查克拉就可以使用。
　　举一个简单易懂的例子。
　　一般的忍者使用仙人模式，就等于是宝可梦开mega进化，只有主动操作之后，才能够成就更高一级的进化。
　　而千秋上来就是mega进化的状态，根本不需要操作，随时处于仙人模式。
　　嗯……
　　听起来甚至有点像超级赛亚人全功率状态，不过大体都是一个意思。
　　这种情况下的千秋，打影级强者都属于欺负人了，还去和鸣人这些个上忍切磋，可不就是太离谱了吗？
　　正在千秋和乙姬犯愁的时候，她们两人同时感受到了一股空间波动。
　　“？！”
　　千秋惊疑不定的看着自己的面前，她能够感知到那股空间波动从远方瞬间跳跃到了自己的面前。
　　“龙脉能量也具有空间能力？”
　　乙姬嘟囔了一声，原本她们两人是无法感知到空间的，最多就是在最终的空间波动结束之后，才能反应过来。
　　可现在她们竟然能够提前感知到空间波动，甚至能够提前预判，察觉到空间波动从初始到最终的变化。
　　“这已经算是空间天赋了吧？”
　　“时空间能力确实离谱……”
　　千秋咂吧了一下嘴，心中出现了一个夸张的猜测，“乙姬，难不成……我们可以控制时间了？”
　　龙脉能量就是时空间的能量，拥有了这种能量的千秋，能够控制时空间也不足为奇。
　　毕竟有了星星能量的她，已然可以操控孔雀妙法，让查克拉完全活性化。
　　“嘁……被你猜到了。”
　　乙姬撇了撇嘴，“我还想说这是一个惊喜来着的。”
　　“在龙脉能量的协助下，我们不仅仅可以利用领域力量让对方的时间停止，当然，只是让他感觉自己的时间停止了，实际上时间还是在流动的。”
　　“甚至还可以让时间倒流，只是这个还没研究透。”
　　听到乙姬的解释，千秋听得一愣一愣的，紧接着爆了一个粗口。
　　“好家伙。”
　　“这回真是要往替身的方向走了……”
　　千秋抚了抚额头，“黄金体验，疯狂钻石，白金之星，杀手皇后是吧……”
　　有了千秋一部分记忆的乙姬还补充了一下，“咱们可以利用查克拉变成线的，所以石之自由也可以。”
　　“滚！”
　　千秋掐了乙姬一下，两人的对话都在脑海里完成，实际上仅仅是一瞬间，在感知到空间波动之后，千秋的面前就出现了两道人影。
　　一个有着金色刺猬头的男人搂着挺着肚子，有着一头鲜艳到夸张的红发的女人出现在了千秋的面前。
　　“锵锵锵！”
　　“千酱~你看我是谁呀！”
　　玖辛奈一下子跳了出来，朝着千秋扑了过去。
　　“哎，小心……”
　　穿着粗布麻衣的水门喊了一声，苦笑着看玖辛奈冲到了千秋怀里，“算了算了，你开心就好。”
　　也得亏千秋早就感知到了空间波动，并且猜测到能有这种超远距离瞬间移动能耐的，也就只有水门了，不然按照玖辛奈的这种扑法，恐怕会被当成袭击而惨遭毒打。
　　“玖辛奈！”
　　千秋顺势抱住了玖辛奈，发自内心的笑了起来。
　　说起来她也好久没有见到玖辛奈了，对于这个活泼到不行的闺蜜，千秋还是非常在意的。
　　“哈哈哈，真的是好久不见了，千酱！”
　　玖辛奈同样相当开心的搂着千秋，她自豪的叉着腰说道，“你快看，我肚子里是什么？”
　　“咦？”
　　千秋惊讶的感知了一下，不由得捂住了嘴看向了玖辛奈，又震惊的看了看水门。
　　水门尴尬的轻咳一声，“玖辛奈，你现在有身孕，不要乱跑了。”
　　“知道了知道了，就你最烦。”
　　玖辛奈嫌弃的看了水门一眼，紧接着就开始找起了鸣人的位置。
　　很快，她就看到了呆滞的鸣人，她一个虎扑就冲了上去，泪眼婆娑的抱住了鸣人。
　　“呜呜呜，鸣人，妈妈好想你！”
　　“咳咳咳……老妈……快……快放开，要死了……”
　　鸣人拼命的拉扯着玖辛奈的手臂，可同样是漩涡一族的上忍，再加上鸣人不敢对玖辛奈用力，玖辛奈这一抱，差点没给鸣人抱的当场去世。
　　“你倒是厉害的很啊，水门师兄。”
　　千秋想起了在回来之前，水门和鸣人的约定，顿时反应了过来为什么水门一直在这边徘徊。
　　水门笑了笑，“刚开始我也不知道为什么我对龙脉很关注，直到我的封印解开之后。”
　　“为了完成和儿子的约定，我拼死也会回来的。”
　　“呵。”
　　千秋笑了笑，没有多做解释。
　　如果不是千秋，按照原著中的情况，水门早就死了。

第七百零八章 停止吧时间！
　　“那你接下来是什么打算？”
　　解释清楚了龙脉这边的问题之后，千秋看着水门问道。
　　她是知道猿飞日斩想要水门回去的，实际上，水门的确也是一个最适合木叶的火影。
　　“再逛逛吧。”
　　水门耸了耸肩，对着千秋露出了一个惬意的笑容，“等到玖辛奈生了之后，我再去考虑是不是去雨之国一趟。”
　　“雨之国？”
　　千秋恍惚间想起了当年的一些往事，有些沉默下来。
　　“是的，听闻雨之国那边出现了一个神秘的组织，据说领头的称自己为‘神’，实在是有些好笑。”
　　水门笑着说道，“连你都没有自称为神，那些跳梁小丑还想说着自己是高高在上的神明，我倒要看看是哪些人在作妖。”
　　“看来你和自来也老师的想法是一样的啊。”
　　千秋感慨了一句，在雨之国作妖的人是谁，她心中自然有着判断。
　　在成就影级之后，她就全身心的扑在各种大事上，后来又把注意力放在了成就超影之上，许多过往的约定都忘记了。
　　比如说曾经在雨之国教导过的三个孩子……
　　既然雨之国重新出现了晓组织，那也就是说明，那三个孩子还是没有摆脱原著的轨迹，长门仍然成为了佩恩，小南也是一样成为了天使，而弥彦……
　　千秋的心情低落了下来，水门隐约间感受到了一丝不对劲，不过还是顺着千秋的话说道：“难道自来也老师也注意到了雨之国？那我是不是应该和他打个招呼先再行动，免得破坏了他的计划？”
　　“他有什么计划？到了雨之国就先找一个澡堂罢了。”
　　千秋摆了摆手，强行转移了话题，“对了，水门师兄，你的女儿准备叫什么名字？”
　　“？”
　　水门怔了怔，看着千秋露出了一个苦涩的笑容，“千秋，你能不能不要这么早就剧透？我还想等着孩子出生，再去看是男是女呢。”
　　“……呃……你自己都没有感知过吗？”
　　千秋看着水门眨了眨眼睛，到他们这个程度，感知一下肚子里的孩子是男孩还是女孩是相当容易的事情。
　　“当然没有啊！”
　　水门义正辞严的说着，“孩子的出生对于父母来说就是一个惊喜，提前知道了结果，哪还有什么惊喜呢。”
　　“……真是对不起啊。”
　　千秋抱歉的说着，她倒是没有生孩子的想法和打算，当然也不知道这种事情会有什么惊喜。
　　“所以准备叫什么？”
　　“嗯，叫波风弥子吧。”
　　水门速答。
　　千秋挑了挑眉，“这不是已经准备好了吗！甚至已经知道了孩子的性别了不是！”
　　“咳咳……主要还是玖辛奈一直在准备女儿的衣服，我不知道也才奇怪啊。”
　　水门别开了视线，以他的敏锐程度，早就发现了玖辛奈肚子里的是女儿了。
　　“那你还怪我？弄得我还愧疚了一下！”
　　千秋捏了捏拳头，给了水门一个怪力威胁。
　　水门连忙赔笑，在笑闹了一会之后，水门才对着千秋说道：“卡卡西在找我回木叶，刚刚我和他碰到了。”
　　“哦？”
　　“然后呢？”
　　千秋眨了眨眼睛，卡卡西的确是在执行一个秘密任务，不过不难猜，显然是在找水门。
　　“我拒绝了他，然后在龙脉发生变动之后，直接带着玖辛奈来了这边。”
　　水门笑了起来，千秋也笑了起来。
　　她能够想象到卡卡西一个人懵逼的站在风中凌乱的样子。
　　好不容易找到了水门，然后水门嗖的一下就不见了，这个任务到底是执行下去，还是不执行下去呢？
　　“那你多走走吧，对了，玖辛奈要生育的话，可以去汤之国那边呆一段时间。”
　　千秋笑够了之后，对着水门认真的建议道，“纲手姐姐应该还在汤之国，你去那边直接找汤之国的大名夫人就行。”
　　以水门的能耐，直接找大名夫人也没什么问题。
　　有纲手和川泽礼子的协助，水门和玖辛奈能够比较安稳的将女儿生下来。
　　“汤之国的大名夫人我记得应该是……”
　　水门敲了敲脑袋，“那位佣兵工会的川泽礼子吧？！”
　　“等等，你就是佣兵工会背后的靠山？”
　　水门震惊的看着千秋，千秋困惑的看着水门，“这难道你猜不到吗？蛇姨可是一直喊我‘七’的呀。”
　　“……确实没想到。”
　　水门摇了摇头，他可没有把千秋往这种背后黑手的角度上去想，当时看到“七”这个名号的时候，水门确实闪过一丝想法，不过很快就被他抛弃了。
　　堂堂木叶的生命女神，怎么可能去做这种佣兵工会的背后黑手呢？
　　他是没想到，佣兵工会的背后靠山，还真是千秋。
　　“你弄这个佣兵工会做什么啊，对你又没有意义？”
　　水门无奈的问道，佣兵工会很赚钱，但想来千秋也不是为了钱权势这种庸俗的东西。
　　“为了提升实力啊。”
　　千秋理所当然的说道，“如果不是为了提升实力，我弄这玩意做什么？”
　　“佣兵工会能给你提升什么实力啊……”
　　水门好笑的说道，他感知了一下千秋的气息，摇了摇头，“还不如好好修炼呢，你看我现在都已经是超影了，你还只是影级。”
　　“话说传言中你不是已经超影了吗，怎么现在还只是影级呢？”
　　面对水门的质疑，千秋勾起嘴角，露出了一个笑容。
　　“要试试吗？”
　　“嗯？”
　　水门挑了挑眉，“现在？”
　　“对。”
　　千秋打了个响指，乙姬出现在了水门面前，和千秋一样露出了不怀好意的笑容。
　　“不好吧？”
　　水门看了看还在和鸣人谈笑风生的玖辛奈，以及在一旁作陪的小樱等人。
　　他和千秋在这里战斗，绝对会影响到他们的。
　　“没关系，你只需要站好，挨打就行了。”
　　千秋轻笑着，对着水门说出了让他不可置信的话。
　　水门失声笑了起来，“千秋，可不要太自信哦，我可是金色闪光，掌握着时空间忍术的男人。”
　　“谁又不会时空间忍术呢？”
　　千秋竖起了手指，“挨打吧，师兄。”
　　“乙姬！白金之星！世界！”
　　“停止吧！时间！”

第七百零九章 生孩子？
　　“停止吧！时间！”
　　千秋高声呼喊出了最强替身的名号，龙脉能量瞬时发动，水门已然反应了过来，可他并没有经历过这种级别的术，仅仅是一瞬间，他就感觉到自己的一切都停滞住了。
　　“时间停止？！”
　　以水门超影的实力，他能够感觉到一股极强的查克拉横扫了出来，包裹住了自身以及周围的一大片范围。
　　这是一种领域！
　　而且它不仅仅是查克拉领域，更是仙术领域！
　　在外游历的水门自然是明白仙术的存在，他本身就准备在事情告一段落之后去找自来也要到前往妙木山的路，去妙木山研究一下仙术。
　　即便他已经成就超影，可仙术这东西自然是能学就学，超影也不代表着无敌。
　　当千秋的领域将水门包裹住之后，水门顿时就失去了意识，等他反应过来之后，自己已然在空中腾飞了。
　　“？”
　　水门懵逼的在空中飞着，脸颊上的一股疼痛突然传了过来，伴随着疼痛传来的还有一段一秒钟的记忆。
　　这段记忆的展现模式让水门很是熟悉，可不就是自己在龙脉中封印了自己记忆，后续解开后不断涌来的感觉吗？
　　“时间停止？！”
　　水门从空中落了下来，精准的落到了玖辛奈的旁边。
　　“啊啦……亲爱的你是准备回去了吗？”
　　玖辛奈捂着嘴看着从空中落下，一副灰头土脸模样的水门。
　　“……是……是啊，我们差不多聊完了。”
　　水门爬了起来，给了玖辛奈一个牵强的笑容。
　　他要怎么解释自己一个超影被千秋一拳揍飞的事实？
　　大意了？
　　不。
　　以水门的反应力，根本不存在大意的说法，还没等别人攻击，水门基本就能反应过来，同时用极高的速度抢先出手。
　　千秋的这次攻击，根本就不是常规性的袭击，而是附带着控制的袭击。
　　也就是说，千秋实际上是先手控制了水门，然后再发动了攻击。
　　水门凝重的思考了一下，千秋的这一招很强横，如果她不是对着自己出拳，而是直接攻击自己的死穴，比如说一刀砍下自己的脑袋，那可如何应敌？
　　除了拥有举世无双的恢复力，或者是强横到不会被一招毙命的防御力，那其他人被千秋控制的忍者，就只能任她宰割了不是吗。
　　“……时间忍术，恐怖如斯……”
　　水门感慨了起来，他还从未见过有这样的秘术存在，唯一有这种表现的，还就只有龙脉了。
　　可龙脉具备时间穿越能力这件事情，整个忍界除了解开封印的他，还有千秋未来、鸣人小樱之外，谁都不知道。
　　千秋她们都是自己人，水门也不害怕什么。
　　他倒是为千秋以后的敌人开始默哀了起来。
　　一旦对面被千秋控制了，就是死路一条。
　　“怎么样，水门师兄？”
　　“我这影级的实力，还算可以？”
　　千秋对着水门勾着嘴角笑着，水门苦笑着说道，“现在，你是忍界速度第一了，我甘拜下风。”
　　无法发动的飞雷神，可算不得什么。
　　只要千秋展开时间领域，那在这个领域里，她就是毫无争议的忍界最快！
　　“行啦，你们别吹啦。”
　　玖辛奈拉过了千秋，埋怨的说着，“你的闺蜜都要生二胎了，你还在和男人打打杀杀，真是的。”
　　“实力才是最重要的嘛……”
　　对于玖辛奈，千秋也只能任由她玩闹。
　　玖辛奈听到千秋的话顿时就恼了，插着腰问道：“实力实力，你都已经是忍界第一了，还要什么实力！”
　　“好好的想想未来的事情才是！我说的不仅仅是将来，还有未来哦！”
　　她拉过了未来，未来慌乱的推了推红色大镜框眼镜，低声说着，“我其实无所谓的啦，能够和千秋在一起已经很开心啦。”
　　这是实话。
　　未来本身和千秋一样都不是这个世界的人，对将来的事情也没有什么打算，只要好好的生活下去就可以了。
　　反正两人都经历过半人半神，有过和规则融合的经历，对于普通人类的感情并不是很深刻。
　　“那不行。”
　　玖辛奈眼睛转了转，突然想到了什么，拉住千秋双眼放光的问道：
　　“对了！千秋你干脆和未来要个孩子吧！”
　　“以大蛇丸的能耐，让两个女孩子生孩子也不是什么难事吧？”
　　“有了孩子之后，你们应该也会好好考虑将来的事情了！”
　　“噗——”
　　正在喝水的鸣人与小樱直接喷了出来，大和与佐井脸色大变，直接拽着鸣人与小樱消失在了原地，避免被暴怒的千秋无差别攻击到。
　　水门也是露出了震惊的表情，往后退了两步，又犹豫的往前走了一步。
　　也就是玖辛奈肚子里还有一个波风弥子了，不然……
　　“玖……玖玖玖……玖辛奈你说什么呀！”
　　未来整个连都红了，头顶上冒出了蒸汽，连连推动着自己的红色大镜框眼镜，不时的抬头看看千秋，又猛然低下头去。
　　千秋倒是显得镇定很多，摸着下巴考虑了起来。
　　似乎也许，蛇姨的确可以做到让两个女孩子生孩子来着。
　　再不济，自己想想办法变回男孩子也行啊。
　　或者……
　　自己体验一把做妈妈的感觉？让未来变成男孩子？
　　千秋的目光落在未来的身上，未来感觉到了千秋的瞩目，整个人燥的不行，直接飞奔了出去。
　　“嘻嘻，如果千秋有孩子，那我就是孩子的干妈啦！”
　　玖辛奈嘻嘻笑着，完全没有注意到这诡异的氛围，开始幻想着千秋与未来的孩子长什么样子。
　　对于自家老婆天真的模样，水门表示相当的尴尬，他对着千秋轻声致歉，千秋摇了摇头，似乎认真的在思考生孩子的可能性。
　　“喂……千秋，你不会玩真的吧？”
　　水门担心的看着千秋，生命女神产子什么的，这玩意可是要引起忍界暴动的啊。
　　“嗯……玖辛奈说得对，未来吧。”
　　千秋点了点头，一语双关的回应了水门一句，她笑颜如花，“未来有机会的话。”
　　水门稍稍宽了心，刚想说点什么，刚刚逃跑的大和突然折返了回来，对着千秋说道：“女神大人，紧急求援！”

第七百一十章 鹿丸与阿斯玛
　　“阿斯玛！”
　　“冷静！”
　　“阿斯玛！！！”
　　鹿丸拦在阿斯玛的面前，咬牙切齿的吼着，“你踏马的在这里闹腾有什么用？能让他们复活吗！”
　　“你踏马的让我怎么冷静？”
　　“我要怎么冷静！告诉我！”
　　阿斯玛暴怒着往前冲，丁次努力的在背后抱着他的腰，可阿斯玛的实力摆在这里，不用忍术的丁次根本拦不住愤怒的阿斯玛。
　　他就像是一头蛮牛一样，想要摧毁面前的一切。
　　“秘术！影子模仿术！”
　　鹿丸受不了了，往后一站，双手就结了个印。
　　他脚下的影子快速翻涌起来，直接控制住了阿斯玛，让他在原地无法动弹。
　　用影子模仿术抓住阿斯玛的鹿丸松了一口气，对着站在一旁不知所措的井野说道：
　　“井野！立刻给周围的最近的小队发送支援请求！”
　　“是！”
　　井野这才反应过来，连忙点头开始准备起了忍鹰。
　　“丁次，给我把阿斯玛抓紧了！”
　　鹿丸紧接着就对丁次说道，丁次鼓足了劲，“包在我身上！”
　　尽管平日里阿斯玛对他们猪鹿蝶三人组来说就只是一个辅助老师，并没有真的教导他们太多东西。
　　可对于猪鹿蝶三人组，他也是尤为重要的存在。
　　“快放手！我不想让你们受伤！”
　　阿斯玛红着眼睛吼着，他的眼前满是火之寺的惨状，同时还发现了覆灭火之寺的贼人留下的印记和查克拉，这很明显的就是想要勾引调查人员前去送死的表现。
　　对与鹿丸来说，这就是饵咸钩直，太过明显的圈套真的会有人去钻吗？
　　事实证明。
　　是有的。
　　做了多年守护十二忍，和火之寺中的和尚们关系都很好的阿斯玛在见到兄弟们都死光了，还有人留下情报等人上门这样嚣张的行为，根本忍不了。
　　他想上去就是干，一定要让那杀人凶手血债血偿！
　　至于实力的差距？
　　对不起，那不在他的考虑范围之内！
　　这就是情绪上头的表现，也是猿飞日斩为什么非要送阿斯玛到火之寺去静修一段时间的理由。
　　阿斯玛的情绪起伏太过，城府太浅，不是很适合做火影。
　　不过恐怕猿飞日斩也没想到，在火之寺这种满是阳刚之气的地方静修了一段时间之后，阿斯玛尽管变的沉稳了，可他心中的热血依旧没有被磨灭。
　　“受伤？你是不是太小看我们了？”
　　鹿丸磨了磨牙，狠狠的说着，“阿斯玛，你做事之前能不能先考虑一下实力？”
　　“知己知彼，百战百胜，你连我们到底有多强都不知道，就敢口出狂言？”
　　“你们能有多强？不就是三个特别上忍吗！”
　　阿斯玛仍然处于情绪上头的阶段，对着鹿丸就开喷，“我是你们的老师！还不快放开我！”
　　“看来还是得揍。”
　　鹿丸摇了摇头，中的影子模仿术的阿斯玛也跟着摇了摇头。
　　“来，丁次，给老师整个活！”
　　鹿丸对着丁次示意了一下，丁次憨笑着答应，“好嘞！”
　　“忍法！部分倍化之术！”
　　砰！
　　丁次抓着阿斯玛的手突然膨胀变大，一下子将阿斯玛整个人都覆盖住，只留出了他的一个脑袋。
　　鹿丸冷笑一声松开了自己的影子模仿术，对着被丁次抓的满脸涨红的阿斯玛说道：“阿斯玛，你要是能从丁次的手里逃出去，我就随便你怎么样。”
　　“如果不能，就乖乖听我说话。”
　　“我可去你的吧，鹿丸！”
　　阿斯玛恼怒的挣扎着：“你就是这么对待你的老师的？你这是以下犯上！”
　　“对不起，我只知道为了完成任务可以不择手段。”
　　鹿丸掏了掏耳朵，对着丁次说道：“丁次，好好抓紧了，要是让阿斯玛逃跑了，你今天一天都不许吃饭。”
　　“！！！”
　　丁次瞪大了眼睛，干脆上了另一只手，“我绝对不会让你跑掉的，阿斯玛老师！”
　　“咳咳咳……丁次，你忘记我请你吃的烤肉了吗……”
　　阿斯玛感觉到了身上来自丁次的挤压力，他试图把手抽出来，想利用替身术离开，可根本做不到。
　　丁次的手掌相当厚实粗糙，被他抓在手心里根本动弹不得。
　　阿斯玛属于那种传统型的战斗忍者，格斗术与忍术都会，但没有一个特别专精的项。
　　他的综合实力很强，已经达到了精英上忍的标准，可缺乏专精也就说明他缺乏自己的特色。
　　在原著之中，让观众们能够记住他的点，就是他的胡子很大，他点烟的动作很帅，以及他老婆很漂亮。
　　正是因为阿斯玛并没有太突出的点，但又在基础上比较扎实，他才会被派来作为本身就有大量家族传承秘术的猪鹿蝶三人组的老师。
　　在猪鹿蝶三人组实力低微的时候，他尚且可以利用自身的实力来欺负一下他们三人。
　　但现在，大家实力都差不多，有着这么多年的积累，最强的丁次都快突破到上忍级别了，鹿丸和井野也都成了特别上忍，三个有着秘术的特别上忍聚到一起，甚至可以想办法干掉一个影级。
　　阿斯玛一个区区精英上忍，还被鹿丸设计拿了先手，怎么可能从猪鹿蝶三人的手中逃走？
　　鹿丸还有许多后手，让丁次抓着阿斯玛只是其一，后面还有井野和自己做准备呢。
　　嗯……
　　在第十班中，阿斯玛可不是核心，他们的核心永远都是鹿丸。
　　平日里的任务和战斗，阿斯玛就只是一个带队的，真正遇到问题和需要下达命令的时候，鹿丸就是绝对的队伍核心，没有争议。
　　在试图挣扎了片刻之后无法离开的阿斯玛放弃了挣扎，对着鹿丸说道：“行了，你把我放下来吧，我们聊聊。”
　　鹿丸看了他一眼，对着丁次点了点头。
　　丁次美滋滋的松开了阿斯玛，心想着今天的晚饭应该是稳了。
　　可下一秒，鹿丸的话让丁次与阿斯玛同时坠入深渊。
　　“丁次，你让阿斯玛跑了，晚饭减半。”
　　“阿斯玛，我看穿你的动作了，你看看你脚下是什么。”
　　被丁次放开后就试图逃跑的阿斯玛低头看去，浑身僵住。
　　“影子束缚术……你小子什么时候学会的！”

第七百一十一章 分析
　　在阿斯玛又尝试着挣扎了数次之后，他总算是拜倒在了鹿丸的智力之下。
　　没办法嘛，谁让鹿丸这个小子的智商高达250，是公认的全忍界最强大脑呢。
　　阿斯玛尽管每项能力都很强，但他都很平均啊。
　　比上不足比下有余，面对力量超过自己的丁次以及智力超过自己的鹿丸，阿斯玛默默地，委屈的收起了自己的愤怒。
　　咋的。
　　难不成让阿斯玛攻击猪鹿蝶吗？
　　这可不行啊，他作为火影之子，还不想背叛木叶呢。
　　况且就算阿斯玛想要攻击猪鹿蝶，他也不能对联手的猪鹿蝶造成什么威胁。
　　作为猪鹿蝶中第二核心的井野已然发完了求援信件，回到了鹿丸身边，有着心转心之术的协助，阿斯玛想翻身都难。
　　码的，两个控配合一个大输出，还有羁绊连锁，你让阿斯玛一个超级兵怎么打？
　　就算是三星阿斯玛也打不过啊。
　　“阿斯玛，我想你好好思考一下。”
　　鹿丸蹲在阿斯玛面前，阿斯玛靠坐在树旁，单手拿着烟吞云吐雾，他的脸色并不好，心思相当沉重。
　　丁次沮丧的拿着薯片，试图用薯片填满自己的肚子，免得因为晚饭只能吃一半而感到饥饿。
　　井野则是不停的收发着忍鹰，眉头紧皱。
　　“你让我思考什么，放着我兄弟们的血海深仇不报？”
　　阿斯玛吐出一口烟，眯着眼睛看向鹿丸。
　　“我可没有这个意思。”
　　鹿丸平静的说着，“我可不希望你死，尤其是因为这么愚蠢的原因。”
　　“愚蠢？！”
　　阿斯玛激动了起来，“为了兄弟报仇算是愚蠢吗？”
　　“不，我的意思是……”
　　鹿丸冷冽的摘掉了阿斯玛嘴里的烟，严肃的说道：“不仅仅没有给火之寺的大家报仇，还把你自己性命搭上这件事情极其愚蠢！”
　　“……码的……！”
　　阿斯玛沉默了片刻，爆了个粗口。
　　他懂鹿丸的意思，可一想起兄弟们惨死，杀人凶手还得意洋洋的逍遥法外，甚至留下消息勾引自己追查，他就忍不住。
　　“行了，阿斯玛，我问你一个问题。”
　　鹿丸拍了拍阿斯玛的肩膀，“火之寺的地陆大师，和你的水平相较如何？”
　　“笑话！地陆那小子能和我比？”
　　阿斯玛顿时就炸毛了，男人嘛，总是好强的，“我比他厉害多了！”
　　“行了行了，我意思是，你和地陆大师战斗，胜负大概如何？”
　　鹿丸白了阿斯玛一眼，阿斯玛摸着满是胡子的下巴说道：“大概……四六开吧。”
　　“你四？”
　　“肯定是我六啊！”
　　阿斯玛急了，“你小子是不是看不起我的实力？！”
　　“也不是说我看不起你的实力吧，阿斯玛。”
　　鹿丸无语的看着阿斯玛，“难道你对自己的实力没有一个准确的定位吗？”
　　“什么定位？”
　　阿斯玛咂了咂嘴，他只知道不打一打，谁知道到底行不行。
　　“阿斯玛你跟地陆大师都要纠缠一会吧？”
　　鹿丸敲了敲脑袋，“如果地陆大师加上其他僧人呢？阿斯玛你还是对手吗？”
　　“这……”
　　阿斯玛犹犹豫豫的说着，“打……还是能打的啦……”
　　“嗯，就当你能打，那所有人一拥而上呢？”
　　鹿丸干脆的击碎了阿斯玛的逞强，“从查克拉波动上来看，整个火之寺对抗的都是一个忍者，也就是说，那个忍者有着一个人全歼火之寺的能力。”
　　“同时，他还有着一个嚣张到极点，但是脑子比较愚蠢的伙伴。”
　　“换言之，那是至少有一个影级巅峰的忍者组合。”
　　鹿丸的分析让阿斯玛咽了咽口水，“他拥有着以一敌百的能力，层出不穷的忍术，以及远超过你的实力，你确定要去送死吗？”
　　“又或者说，带着我们三个人去送死？”
　　原著之中，袭击火之国的不死二人组，也就是角都和飞段是在半路和阿斯玛他们遇上的。
　　鹿丸他们的实力也就只有中忍，无法去阻止，也无力阻止阿斯玛对不死二人组动手。
　　最终导致了阿斯玛惨死在飞段的手下，甚至角都都没有出手。
　　可现在不一样了，鹿丸三人足以压制阿斯玛，并且让小队的行动完全按照鹿丸的想法进行。
　　有着远超常人智力的鹿丸可以更好的把控局势，该怂的时候就怂，该上的时候就上，比冲动的阿斯玛要好多了。
　　“那你说该怎么办？”
　　阿斯玛细细思考了一下之后，也承认了鹿丸说的有道理，他对着鹿丸发起了询问。
　　鹿丸摊了摊手，“以那个嚣张的笨蛋的做法，他应该会一路上留下让我们追踪的线索。”
　　“也就是说，我们不需要着急去追寻，直接等待援军到来就可以了。”
　　“同时，我们还可以到最近的佣兵工会一趟。”
　　“佣兵工会？”
　　阿斯玛皱了皱眉，出身正统的他对于佣兵工会的存在还是有些反感的，毕竟这种无组织无纪律的地方，和传统的忍者不太对路。
　　佣兵工会只为了钱办事，毫无身为忍者的荣誉感和责任感。
　　“没错，佣兵工会能给我们提供许多信息。”
　　鹿丸可不会管阿斯玛的想法，对他来说，佣兵工会是一个快捷得到情报的好地方，比起自己苦哈哈的去搜寻情报，直接获取情报来得不是更开心吗？
　　“还有，阿斯玛你想一想，有什么人会刻意的去袭击火之寺？”
　　鹿丸再度敲了敲脑袋，提示阿斯玛需要思考一下作案动机。
　　阿斯玛沉吟了起来，“火之寺的敌人很多，最近被火之寺扣下的还有雷之国的二尾人柱力……对了！二尾人柱力呢？！”
　　他反应了过来，震惊的看向鹿丸，“她逃跑了吗？”
　　“不，很遗憾的告诉你，我们也找到了二尾人柱力的尸体。”
　　鹿丸耸了耸肩，阿斯玛只在意他的兄弟，对于其他的尸体就不甚在意了。
　　“……这代表什么？”
　　阿斯玛脸色阴沉，“他们想要捕获尾兽？”
　　“嗯哼。”
　　鹿丸满意的说着，“还有，地陆大师少了一根手指，不知道你发现了没有。”
　　“利用身体部位去换取钱财，这可是佣兵工会的交易方式之一呢。”

第七百一十二章 不死二人组
　　“我说……角都。”
　　“我们不能稍微花点钱在享受上吗？”
　　一个梳着银色大背头，有着一双紫红色双眸的男人对着一旁带着面具，规规矩矩的行事的高大男人说道。
　　那个高大的男人身上散发着让人窒息的腐朽气息，就像是一个从黄土之中爬回来的尸体一般。
　　他的脸上带着一张诡异的脸谱面具，冷冷的回头看了自己的同伴一眼。
　　“不行。”
　　“金钱对于组织来说很重要，不能浪费在无意义的事情上。”
　　这个高大的男人，正是晓组织中的不死怪物，角都。
　　代号“北”。
　　而在角都的身边，那个一直叽叽歪歪嚷嚷着的男人，正是拥有着真正意义上的不死之身，作为邪神的代言人行走忍界的飞段。
　　“钱钱钱的，这玩意多俗啊！”
　　飞段不爽的说着，他在一个人游走忍界的时候，经常会利用自己的容貌和实力去获取各种富婆的信赖，然后将她们奉献给邪神，换取更进一步的实力以及直接取得那些“祭品”们留下的财富。
　　因此，飞段对于享乐和美色，是极其的追求的。
　　反正他永生不死，作为神明的代言人，处于规则之外。
　　肉体永恒的情况下，代表着他可以尽情享受欢愉而不受任何惩罚。
　　简而言之，这就是一台人肉永动机呀！
　　“我说，一个地陆的人头能够拿到三千万的奖金，再加上火之寺里那些零零碎碎的奖金，少说有五千万了吧？”
　　“从里面拿出一千万来享受享受，也算不得什么吧？”
　　飞段抱着手臂说着，他跟着角都走在佣兵工会之中，作为不带面具的群体，他并不被佣兵工会中的忍者们所看好。
　　佣兵工会的前身是地下交易所，所有在地下交易所干活的忍者都会带上面具掩盖自己的身份，这已经算是一种传统和潜规则了。
　　在地下交易所正式成为佣兵工会面向忍界开放之后，地下交易所的那些“老人”们依旧会保留着带面具的习惯，因为只有这样，才能够表现出他们的身份不同。
　　往往，带着面具的忍者都是穷凶极恶的，不希望他人发现自己的身份，他们的实力在佣兵工会之中一般也都很强大。
　　相反，那些不带面具的忍者，基本上都会被看不起，属于“新人”和“外来者”，在相对排外的佣兵工会之中可能会被孤立。
　　就拿角都来说，他的身份和实力排在佣兵工会的第二位，是为数不多的实力又强横，完成的任务量又多的忍者。
　　他是真的拼了命在赚钱，使得认得他的忍者相当的多。
　　再加上他的身份是排行第二的忍者“北”，愿意和他结交并且分享消息的忍者更是数不胜数。
　　而飞段这种完全不带面具，又肆无忌惮的展现着自己刚刚踏入影级实力的家伙，如果不是他走在角都的身边，恐怕早就有人来揍他了。
　　“不行就是不行！”
　　角都严肃的回过头看向飞段，仍给了他一张面具，冷声说道：“在佣兵工会里收敛一点！这里有你想象不到的强者！”
　　“切！能有什么强者！难不成还能有超影？”
　　飞段不屑的说着，但他还是老老实实的扣上了面具。
　　他是不死之身没错，可这不代表他能有把自己拼起来的能力。
　　由于角都有着地怨虞，这玩意是一个相当好用的生物，可以协助飞段恢复断肢，因此飞段对角都还算是客气。
　　喜欢战斗的人，就没有几个会对医生不客气的。
　　毕竟自己的命还需要医生去拯救来着。
　　飞段也是一样，一旦遇到了那种强横的对手，把自己拆成一片片的，就得要角都来动手缝合了，指望飞段自己去恢复，那可就是猴年马月的事情了。
　　不过飞段实际上并不会感受到害怕，他本身就有着不死能力，一旦对死亡失去了恐惧和敬畏，那人类就会崩坏。
　　他就是这么个状态，游戏人间，反正怎么玩也死不掉就是了。
　　“超影？”
　　角都顿了顿，对着飞段沉声说道：“还真有可能。”
　　“我怀疑佣兵工会的幕后主使者，就是一个超影。”
　　“不会吧。”
　　飞段扣着面具，闷声闷气的说道：“超影开佣兵工会图什么？”
　　“还有，忍界里的超影有多少？”
　　“除了我们的老大之外，也就只有千手千秋了吧？”
　　角都带着面具的脸盯着飞段，飞段被角都的面具盯得有些发毛，“干嘛？”
　　“听闻你跟千手千秋有些恩怨？”
　　角都闷声说着，“上面的命令是遇到千手千秋尽量不要战斗，尽快汇报她的行踪。”
　　“呵呵，我和千手千秋能有什么恩怨？”
　　飞段扯了扯嘴角，露出了一个不耐的表情。
　　“行了行了，你快去交任务吧，最好能给我弄一点吃喝玩乐，不然我又想杀人了！”
　　“……最好是和她没有恩怨，我不确定你的不死之身能否在千手千秋的面前有所作用。”
　　角都沉声说着，他的手中出现了一张卡片，随意的丢到了飞段的手里。
　　“这是不记名卡，里面有十万，够你享受了。”
　　“不要在这里闹事。”
　　佣兵工会对于角都来说可是衣食父母一般的地方，能用十万两让飞段安生，也算是划算了。
　　“嘿嘿，谢啦，我去看看。”
　　飞段接过了卡片，他也算是了解过佣兵工会的这些会员卡功能的，倒也不至于手忙脚乱。
　　角都去办正事，那他当然可以去玩玩了。
　　佣兵工会里几乎什么都有，吃喝玩乐，赌博，女人，纸醉金迷。
　　只要你能想到的娱乐方式，这边都会有，并且能让所有来佣兵工会的忍者感到沉迷。
　　毕竟超越了当前时代太多太多年，如此新式的娱乐方法，甚至能让不少忍者专门了体验而拼命完成佣兵工会的任务。
　　“哦，对了，不要碰那个盲盒抽卡。”
　　在角都走之前，给飞段丢下了这么一句话。
　　飞段目送着角都离开，眼睛转了转，咧嘴露出一个狂气的笑容。
　　“早就听说佣兵工会的这什么盲盒抽卡了，据说能抽到所有东西。”
　　“角都就是太小心了，我一定要试试！”

第七百一十三章 蓝色短发少女
　　“交任务。”
　　角都静静的站在前台，熟练的接过一块平板，在上面操作了几下之后，把手中的卷轴放到了托盘之上。
　　下一刻，托盘上光芒一闪，卷轴便消失不见。
　　紧接着，他手中的平板上就出现了一连串任务完成的提示。
　　角都满意的点了点头，从怀里掏了一张镶嵌着钻石的卡片，和平板一起递给了前台微笑着的蓝色短发少女。
　　几乎每一家的佣兵工会前台都是这样一位蓝色短发的少女，她们的造型一模一样，身上穿着的制服也一模一样。
　　除了样貌有着些许不同之外，就连气质都类似的。
　　不少初次来佣兵工会的忍者们都会因为前台的蓝色短发少女而恍惚片刻，紧接着就会感慨起佣兵工会幕后站着的那个人究竟有多么强大。
　　如此统一的标准，显然佣兵工会背后的人是有组织有规划的，通过前台小姐姐就能看得出来，佣兵工会背后的水有多深。
　　“任务交接，领取报酬。”
　　角都言简意赅的对着蓝色短发的少女说道，蓝色短发的少女接过了平板和钻石卡片，用相当标准的笑容对着角都歪了歪脑袋，笑着回应，“您的要求已经收到，我们将立刻为您处理，请稍等片刻~”
　　蓝色短发的少女声线相当的可爱，充满着少女独有的朝气。
　　有不少的忍者对蓝色短发的少女都有着相当大的好感，甚至有不少胆大妄为的忍者会去想方设法调戏她。
　　一开始，他们只是用言语去调戏挑逗一下蓝色短发的少女，少女并没有什么反应，只是对着他们盈盈的笑。
　　有了这么一个“正向反馈”，那些家伙就开始动手动脚了。
　　毕竟蓝色短发的少女看着柔柔弱弱的，实力也并不是很强，有着坏心思的家伙可不就想要做点什么了吗？
　　可是，在蓝色短发的少女随意的掏出了特制的枪械之后，就没有多少忍者敢调戏她了。
　　开什么玩意，谁家的手枪可以发射榴弹炮的？
　　这玩意甚至还带自动瞄准，被炸到之后哪怕是上忍也要受重伤。
　　更离谱的是，只要发现有这种动手动脚的情况出现，不仅仅会受到蓝色短发的少女的炮击，佣兵工会还会直接将他们卡里的钱彻底扣完，然后记上一笔负面记录。
　　拥有负面记录的忍者，可无法接受一些信用度任务，比如说一些私密的，高价值的任务就与他无缘了。
　　当然，他们也可以利用金钱来取消负面记录，不过这个代价嘛……
　　嗯。
　　这些肮脏的圈钱手段，基本都是千秋想出来的，她前世见过的手游套路可比这个多的多了，圈钱割韭菜，还是大厂玩的溜。
　　角都古井无波的看着蓝色短发的少女，他很清楚，这种大批量化培养的忍者，还是放在前台的，啊都是佣兵工会背后那人的重点关注对象。
　　她们不仅仅是门牌，也是招牌，象征着佣兵工会的形象，绝对不允许有失。
　　就在角都出神的思考着的时候，蓝色短发的少女捧着角都的钻石卡放到了他的面前，对着他鞠躬说道：
　　“十分抱歉，‘北’大人，我们检测到您的一张不记名卡片在一瞬间透支过大，暂时无法给您的钻石卡内完成结算，请先确认不记名卡片的状态，并在平板上进行操作后我们才能结算。”
　　角都愣了愣，旋即明白了过来。
　　佣兵工会有一个规矩，每一张会员卡都是有着用户协议的，也就是说，除了特定的不记名卡可以不需要卡片拥有者本人认证之外，其他的卡片利用都是需要认证的。
　　万一遇到金额在一瞬间消耗过大的情况，佣兵工会都会暂时冻结卡片，等到拥有者确认后才能进行卡片使用。
　　角都就是遇到了这个问题，即便那是不记名卡片，可这张卡的金额是连在角都的钻石卡上的，这瞬间支出引起了佣兵工会的验证机制。
　　“我去问一下。”
　　角都说完就消失在了原地，蓝色短发的少女微笑着对角都鞠躬，抬起头来之后，单手按在了耳机之上。
　　“汇报，已经发现目标的踪迹，请委托人进行核对。”
　　“……滋滋……明白。”
　　耳机中传出了声音，蓝色短发的少女露出了笑容，目光紧盯着远处的角都和飞段。
　　角都正气冲冲的朝着飞段走去，飞段挠头站在一个轮盘面前，他的身边堆积着大量无用的垃圾。
　　……
　　佣兵工会。
　　后室。
　　“怎么样？”
　　“找到你们要找的人了吗？”
　　千秋交叠着双腿，静静的喝着茶，未来站在一旁替她倒茶，动作娴熟优美，让坐在下位的鹿丸与阿斯玛有些羡慕。
　　“感谢女神大人的协助，目标已经找到了。”
　　阿斯玛连忙对着千秋说道，他显得有些不好意思：“因为我们的这点事情居然惊动了女神大人出手，实在是羞愧万分啊……”
　　这是真话。
　　就算对面是两个影级，阿斯玛觉得也不该动用千秋这张牌。
　　杀鸡焉用牛刀？
　　主要是鹿丸在求援的时候也没想到，千秋竟然能够和最近的鸣人他们在一起，甚至还跟着来进行了支援。
　　还有一点让鹿丸没想到的是，其他班竟然没有一个有空，同时新第七班执行龙脉任务，竟然只花了这么一点时间就完成了，确实让人感觉不可思议。
　　鸣人一行人被打发去佣兵工会里面玩了，水门和玖辛奈则是按照千秋的说法前去了汤之国。
　　千秋想要来看看，也是因为想见见角都和飞段两人的缘故，当然，还有阻止一下愚蠢的阿斯玛就这么简单的死在飞段手里的结局。
　　尽管阿斯玛对她来说算不得什么重要的角色，可这家伙在原著中的笔墨也算是比较多的，千秋寻思着来都来了，也就干脆一起救了完事。
　　“不要紧，我不会出手的。”
　　千秋喝了一口茶，“除非对方有超过影级的忍者出手，否则我只是做一个看客。”
　　“有您在，哪怕不出手也能给我们无穷的信心！”
　　阿斯玛直接就吹了起来，对于千秋，他算是打心里认可。

第七百一十四章 现实的鹿丸
　　“千秋大人，您这来的，让我们压力很大啊。”
　　不同于阿斯玛的恭敬，鹿丸满脸的无奈，相当怕麻烦的说道：“您在这里，我岂不是得全力发挥才能对得起您的关注？”
　　“没必要在意我。”
　　千秋淡淡的喝了一口茶，对着鹿丸露出一个微笑，“你就当我不存在就行了。”
　　“……那还真的有点困难。”
　　鹿丸吐槽道，“您这么大一尊大神坐着，我们要是忽略你，可不就是对您不恭敬吗？”
　　“这样行吧？”
　　千秋眨了眨眼睛，一阵青烟飘起，她的身形发生了变化。
　　一个粉色短发的少年出现在鹿丸和阿斯玛的面前，她的脸上扣着一张面具，看上去人畜无害的样子。
　　“这这这……”
　　阿斯玛紧张的搓着手，他可没有见过千秋的这个形态，有些手足无措。
　　“啊，这就是传说中的那个第一佣兵‘七’是吧。”
　　鹿丸单手插着腰，怏怏的说着，“这个形象可真的不像是绝世高手呢。”
　　“这才符合真正的忍者气质不是吗？”
　　带着面具的千秋站了起来，拉过了脸红的未来，朝着佣兵工会更后面的房间走去。
　　千秋现在是男儿之身，和未来能发生些什么，那可就是懂得都懂。
　　“对了，千秋大人！”
　　鹿丸不同于阿斯玛那羡慕的模样，他皱眉说道：“对面的实力如何，我们这么多人能够对付吗？”
　　“角都是影级巅峰，飞段是影级，具体的东西我已经跟你说过了，接下来就看你了。”
　　千秋摆了摆手，鹿丸连忙喊道：“哎哎，千秋大人，您还是没说我们打不打得过啊。”
　　未来捏了捏千秋，对着她眨了眨眼睛，示意她给鹿丸提供一点帮助。
　　千秋无奈的停下了脚步，回头说道：“鹿丸，你该学着自己去判断，以及……相信奇迹。”
　　“知道了，所以能不能打？”
　　鹿丸才不会管千秋的鸡汤呢，他相当的现实。
　　“你们几个对付角都可以，对付飞段恐怕不行。”
　　千秋的话让鹿丸愣在了原地，开始皱眉思索了起来。
　　怎么回事。
　　一般按照实力来说，影级巅峰的角都应当是更加难对付的存在才是，可为什么千秋说角都比飞段好对付呢？
　　难不成，还是因为他们两人的性质不同？
　　“你自己去想，想不通就是对不起你的智商了，鹿丸。”
　　千秋用手指点了点自己的脑袋，带着未来消失在了原地，丢下了一句话，“搞不定的话，再报我名字吧。”
　　阿斯玛不敢造次的低头恭送千秋离开，比起一直在千手老宅学习的鹿丸，阿斯玛和千秋之间的关系就比较生疏了。
　　他基本都是按照猿飞日斩对待千秋的态度来表现的，自家老爹对千秋很顺从，也带着尊敬，那阿斯玛就得跟进一步的顺从与恭敬才是。
　　像鹿丸这小子明里暗里的对着千秋阴阳怪气什么的，也就是仗着关系好了。
　　换做阿斯玛这样来，坟头草都不知道多少米高。
　　等到千秋彻底消失之后，阿斯玛才搓着手看向鹿丸，“鹿丸，那位大人到底是什么意思？”
　　“我们能不能解决这些家伙？”
　　然而，鹿丸完全没有理会他，只是皱着眉头努力的思索着。
　　“不死……不死……”
　　“两个不死有什么区别呢？”
　　“角都需要注意的是他传承自地怨虞的心脏操控术，飞段需要注意的是他的邪神仪式……”
　　“地怨虞和邪神……？”
　　鹿丸敲了敲自己的脑袋，有些懊恼的说着，“该死，之前我竟然没有储备这方面的知识，这下麻烦了。”
　　阿斯玛挑眉问道，“我说，鹿丸你需要什么？我能给你解答吗？”
　　“你？”
　　鹿丸抬头看向阿斯玛，阿斯玛的大胡子抖动了一下，似乎是想要建立自己作为老师的尊严。
　　“嗯，不行。”
　　鹿丸摇了摇头，“这方面你应该也没接触过，关于邪神的资料，只有古老的家族之中有，我也只是稍微扫过一眼罢了。”
　　“古老的家族……”
　　阿斯玛扯了扯嘴角，猿飞一族还真不是什么古老的一族，他们的历史最多就上升到猿飞日斩这一代。
　　“对了，阿斯玛老师，你有没有会员卡？”
　　鹿丸反应了过来，对着阿斯玛问道。
　　这里是哪里？
　　这可是佣兵工会啊！
　　佣兵工会可是一个大型任务中心，说不定也会有着类似的资料收集。
　　之前也已经说过了，佣兵工会基本上已然发展的相当全面，吃喝玩乐样样俱全，甚至能够用会员卡的点数去兑换特有的物品。
　　寻常的物品佣兵工会也会有，情报也是可以算作物品进行交易的。
　　因此，鹿丸认为自己直接就可以在佣兵工会找到地怨虞与邪神的资料。
　　啧。
　　这么说起来，佣兵工会还是一个相当好的平台呢，只要有钱，甚至不需要自己去苦哈哈的收集情报，花钱去买就是了。
　　有着佣兵工会做背书，几乎所有的忍者都愿意将情报提供到佣兵工会里换取一些收入。
　　佣兵工会除了自家的保全忍者之外，就没有其他的武装力量了。
　　它的定位很准确，佣兵工会本质上就是一个情报收集和任务发布的平台，其他的东西都是佣兵工会的附值产物罢了。
　　“有是有……你要拿去做什么？”
　　阿斯玛下意识的给鹿丸掏出了自己的会员卡，那是一张白银色的会员卡，不是很好，但已经比较有用了。
　　“没想到你还会玩这个，真是有意思。”
　　鹿丸接过了会员卡，拉着阿斯玛就朝着交易处跑去，“到时候给我买一点东西，不然我就把你这个悬赏价值3500万的忍者给贡献出去。”
　　“哦，还有你来佣兵工会花销的事情，我也会告诉红老师的。”
　　“……你小子是皮痒了吧！”
　　阿斯玛磨着牙齿，对着鹿丸低声说道：“只允许花一万！”
　　“一万哪里够，十万！”
　　鹿丸搓了搓手指，阿斯玛惊恐的说着，“我这卡里也就十万，你要全拿走？”
　　“多大点事，三千五百万先生你如果想赚钱的话，那可不就是分分钟的事情嘛。”
　　鹿丸笑嘻嘻的，精英上忍本来就是快要站在忍界顶点的人了，做点任务赚点钱，还是很简单的。

第七百一十五章 一百万两
　　“滚，老子是木叶的忍者，是有正规编制的！”
　　阿斯玛怒道，“我怎么可能会大量的做佣兵工会的任务？”
　　“就算我从这里跳下去，死外面，也不会做这里的一个任务！”
　　“行了行了，拿来吧你！”
　　鹿丸拿着会员卡到了交易处，交易处里是一个红色短发的少女，她在接过鹿丸手中的会员卡，确认完毕阿斯玛的身份之后甜甜的笑了起来。
　　“尊敬的白银佣兵‘烟’，下午好，系统显示您本月只需要再完成十件任务，就可以获得更高级别的奖励，建议您多多完成任务哦。”
　　“咳咳咳！”
　　阿斯玛用力咳嗽着，鹿丸似笑非笑的看着阿斯玛，“刚刚是谁说不会做佣兵工会的任务的？”
　　“这……这不是有需要吗。”
　　阿斯玛涨红着脸说着，“主……主要是得给红买礼物！对！”
　　“根据显示，您卡上的交易基本都是用于抽盲盒与烟酒消费哦，如果有疑问，可以让我们帮您查询。”
　　红色短发的少女无比贴心的给出了建议，对于她们来说，保证客户卡上的余额正确是最高的命令。
　　至于客户的心情……
　　嗯。
　　这个主要还是看红色短发的少女的心情和性格了。
　　不巧，这位少女比较腹黑与恶劣，喜欢看乐子。
　　“没问题！快点进行交易吧！”
　　阿斯玛当机立断的打断了红色短发少女的“贴心建议”，红色短发的少女眼中露出了些许微妙的失望。不过她很快就调整了回来。
　　和蓝色短发少女一样，红色短发的少女也都是批量产出的，几乎每一个佣兵工会里都有她们的存在。
　　“那么尊贵的白银佣兵大人，请问您需要什么呢？”
　　红色短发的少女对着阿斯玛微笑，她们的服务和笑容只针对佣兵，对于鹿丸这种没有会员卡的忍者，她们可没有义务去进行微笑服务。
　　“这……”
　　阿斯玛求助的看向了鹿丸，鹿丸没好气的捅了阿斯玛一下，“问你呢，尊贵的白银佣兵。”
　　鹿丸显然是已经看出了佣兵工会的本质，这就是一个赚钱的机构，同时还在忍界有了一部分银行的功能。
　　这种地方，基本上只对会员开放，非会员就不要妄想得到服务了。
　　这种手段真是高明，忍者们为了情报平等，不产生信息差，势必会注册成为佣兵，从而佣兵的数量将会大增。
　　再加上佣兵工会内提供一切忍者们需要的东西，只要是忍者想要的，佣兵工会就能通过各种手段，比如任务，比如悬赏等方式获取，从而让佣兵工会呈现病毒式传播。
　　一个什么都有的平台，一个只要付出一定代价就能心想事成的平台，一个可以通过各种手段赚钱的平台，你不愿意去吗？
　　只要是忍者，基本都向往着佣兵工会。
　　“真的厉害，真想见识一下佣兵工会的主人，他到底是怎么想出来的这个主意？”
　　哪怕是以鹿丸的头脑，也只能从结果往前倒推思路，得到佣兵工会的真实目的。
　　倘若让他无中生有，那他恐怕也无法弄出现在的佣兵工会来。 “咳咳咳。”
　　阿斯玛被鹿丸呛了一下，尴尬的组织起了语言。
　　主要是他刚刚没怎么听鹿丸的话，还被佣兵工会的气氛影响到了，一时之间有些卡壳。
　　“您是不知道要买什么吗？”
　　红色短发少女对着阿斯玛询问道，旋即介绍起了自己的商品。
　　“武器，起爆符，烟酒，特产，吃喝，情报，您想要的，我们全都有。”
　　她笑眯眯的看着阿斯玛，轻浮的眨了眨眼睛，“就算您想要女人，我们也能提供哦。”
　　“对了，男人也没问题的。”
　　“……咳咳咳！”
　　阿斯玛咳嗽的更大声了，他自己倒是无所谓，身边的鹿丸可才16岁呢，怎么能够让他听到这么多不妙的东西？
　　鹿丸鄙夷的看了阿斯玛一眼，以他的能耐，该知道的他都知道了，不该知道的，他也基本都知道了。
　　“不要浪费时间了，情报，快点！”
　　鹿丸瞄了一眼正在盲盒那边争执的角都与飞段，对着阿斯玛催促道。
　　佣兵工会内部是不允许争斗的，只要发生争斗就会直接取消争端造成者的会员资格，并且永久拒绝他的进入。
　　甚至还会看损害情况直接发布悬赏任务，让佣兵工会中的所有忍者都联合起来进攻。
　　换句话说，只要佣兵工会内发生摩擦，周围的忍者们可都是虎视眈眈的，只要有争执发生，那就是赚大钱的机会！
　　角都又相当珍惜自己的会员卡，倘若被吊销，那可就太亏了一些，里面还有不少钱呢！
　　因此，角都能不动手就不动手，尽量靠着佣兵工会的规则来解决这件事情。
　　他决定等回去之后好好的教训一顿飞段，比如把飞段拆成几个部分放在门口挂着之类的。
　　“邪神和地怨虞的情报，你这里有吗？”
　　阿斯玛在鹿丸的示意下也反应了过来，连忙对着红色短发少女问道。
　　红色短发少女显然是愣了愣，下意识的看了一眼远处的角都，她当然是知道地怨虞的情报来自于角都，毕竟这位大佬可是排名第二的佣兵，地位比较超然。
　　如果有人拿了地怨虞的情报去对付角都，那……
　　“我明白了，价值一百万两，请支付~”
　　红色短发少女甜美的笑着，对着阿斯玛伸出了手。
　　她才不管谁和谁厮杀呢，对于佣兵工会来说，他们打的越凶，佣兵工会赚的就越多。
　　尽管明面上不能拿出来讲，可私下里，佣兵工会还是支持厮杀的。
　　“一……一百万两？！”
　　阿斯玛倒吸了一口冷气，“只是一点情报？”
　　“情报可是在战斗中最重要的东西哦，请问是现金还是刷卡？”
　　红色短发少女的笑容更加甜美了，她的眼中都在冒光。
　　“别犹豫了，你可是价值三千五百万的男人呢，阿斯玛。”
　　鹿丸笑着推了阿斯玛一手，阿斯玛肉疼的将会员卡递了上去，眼睁睁的看着红色短发少女刷掉了一百万点，将会员卡和两个卷轴同时递了上来。
　　“盛惠一百万，这是您需要的情报~”
　　“欢迎下次光临~”

第七百一十六章 飞段炸了
　　“怎么还没有处理好？”
　　飞段不爽的说着，他已经站在这里十几分钟了！
　　真不知道为什么角都竟然要求自己站在原地不要动弹，不然他就要亲自出手教自己什么叫安静。
　　大哥，我们俩是一队的，就不能彼此通融一点吗？
　　有必要玩相互残杀吗？
　　飞段相当的不耐，如果不是打不过角都，他早就动手了。
　　他还是比较害怕角都把自己拆成许多块挂在外面的，别的倒是还好，主要是因为血迹的蔓延，经常会有苍蝇在自己的手脚旁边飞来飞去，这比较烦。
　　“等着，不要多嘴。”
　　角都瞪了飞段一眼，老老实实的站在原地等待着佣兵工会的处理。
　　不过说实在的，今天佣兵工会的处理是有些缓慢了，但是角都看了看工作人员们匆匆忙忙的样子，以及那些经常会露出轻蔑表情的小姐姐们今天也相当的紧张，大体猜得到是有什么大人物到来。
　　比如说某位金主，又或者说某个有权有势的人物。
　　角都对这一幕并不陌生，如果他需要，以他佣兵排行榜第二的能耐也是可以做到的。
　　但是这没必要，角都一贯谨慎小心，这种大摆排场的事情，在他看来就是暴露身份，很容易被人针对的。
　　佣兵工会看似和谐，可它暗地里的勾当，角都算是了解的无比透彻了。
　　“不是，我们有必要吗？”
　　飞段不爽的说着，“不就是十万两？你随便做点任务就回来了！”
　　“这不是钱的问题，而是你触发了保护机制，导致我无法完成任务！”
　　角都瞪了飞段一眼，“告诉你了不要玩盲盒，你在做什么！？”
　　“这不是……好奇嘛。”
　　飞段拿了一块雷之国的特产吃了起来，这也是他转到的东西。
　　“好奇？好奇就给我弄了这么多垃圾？”
　　角都嫌弃的看着飞段，这家伙绝对是一个非酋，脸黑到没救了的地步。
　　瞧瞧飞段转出来的都是什么玩意？
　　苦无，手里剑，普通的刀剑。
　　这些还算好了，像是什么特产，吃喝，下忍用的忍术卷轴，甚至还有谢谢惠顾！
　　角都恨不得当场把飞段给拆了！
　　他辛辛苦苦赚的钱，被飞段浪费在了这种无意义的东西上！
　　要知道，飞段转出来的这些东西加起来都不止一万两，可他硬是用了十万两！
　　肉疼……
　　“什么垃圾，我觉得这玩意挺好吃的啊。”
　　飞段嘴里叼着雷之国的特产馒头，递给了角都一个，“要吗？”
　　“不要，滚。”
　　角都对于这种毫无价值判断的家伙已经绝望了，他对金钱是敏感的，大量的存钱能够让角都有幸福感。
　　飞段只得蹲在地上，毫无形象的吞吃着那价值十万两的特产。
　　角都看的窝火，给了他一脚，“你一个不死者，连一点耐心都没有吗？”
　　“你这样早晚要死在别人手上！”
　　“哈哈，我怎么可能死？”
　　飞段笑了起来，“我可是不死的存在！是无敌的存在！”
　　“你……！”
　　角都还想骂他两句，但负责处理角都这边情况的少女已经小跑了回来，朝着角都鞠躬。
　　“十分抱歉让您久等了！您的任务已经提交，任务报酬已经发至您的会员卡，并且为了补偿您的损失，我们发布了一个补偿任务，您可以直接通过完成该任务获得我们的补偿！”
　　角都出了一口气，既然佣兵工会愿意承担飞段这个傻子的过错，那他就放过飞段的四肢吧。
　　“感谢。”
　　角都对着少女点头致意，顺手压下了飞段的脑袋。
　　少女笑了笑，再度鞠躬消失。
　　“看来他们是真的很忙啊。”
　　角都挑了挑眉，看着那个少女不断的来到忍者面前鞠躬诉说事情，感慨的摆了摆手。
　　他检查了一下自己钻石会员卡内的余额，满意的将卡片收到了自己的怀里，旋即掏出了一块手表按了按。
　　“这是什么？”
　　飞段好奇的看向角都的手表，角都瞥了他一眼，冷声说道：“任务接收器。”
　　“它能够提示任务地点，并且完成导航。”
　　“？？？”
　　飞段瞪大了眼睛，“现在已经能够做到这个地步了吗？”
　　“这块表整个佣兵工会就五个，价值十亿。”
　　角都随意的说着，“你可以看看交易所的牌子，恐怕都有人喊到一百亿了吧。”
　　“……那你还心疼十万两！？”
　　飞段震惊。
　　“闭嘴，走了，完成任务去。”
　　角都冷然瞪了飞段一眼，拉着他满怀兴奋的朝着任务地点跑去。
　　可当他来到任务地点之后，却是第一时间察觉到了不对劲。
　　“等等，飞段。”
　　角都皱眉，看了看手表上的任务地点，又看了看周围的环境，心中腾起了一股不妙。
　　“干嘛？”
　　飞段扛着镰刀，满是不爽的说道，“你这也不让，那也不让的，你们佣兵工会做个任务怎么这么麻烦？”
　　“……我们可能中圈套了。”
　　角都眯起了眼睛，心中的疑虑越来越多。
　　为什么会是自己？
　　他们难道不知道自己是佣兵榜第二的忍者吗？
　　不对，他们肯定知道，不然不可能点名给到自己任务。
　　也就是说，有人买通了佣兵工会，要让自己的位置动一动。
　　“哼，好本事，想杀我，还早了一百年呢！”
　　角都的火气上来了，怪不得自己的赔偿要处理那么久，还刻意给了一个补偿任务。
　　他并没有怨恨佣兵工会，他感到愤怒的是不知道哪个无名小辈，竟然借助佣兵工会的手来对付自己。
　　角都爆发了身上的气势，飞段被他吓了一跳，不过很快就反应了过来。
　　“什么什么？”
　　“有敌人吗？”
　　“敌人在哪里？”
　　他同样兴奋的爆发了自己的气息，稍稍感知了一下周围的情况之后，当机立断的冲了上前。
　　就在自己和角都的正前方，有几道“弱小”的上忍气息。
　　“咦哈哈哈！”
　　“居然有人敢给我们下套！真是活腻了啊！”
　　“让我飞段来会会你们吧！”
　　飞段毫不在意的冲上前方，他根本不害怕死亡和圈套。
　　旋即，角都眸子微眯，飞段直接炸了。

第七百一十七章 恐怖的角都
　　嘭！
　　一声闷响，飞段直接倒飞了出来，落在了角都的面前。
　　他的身上已经没有一块好肉，整个人都是焦黑的模样。
　　可是即便如此，飞段那亮晶晶的眸子还是没有改变，眼中没有一丝一毫的惊恐与害怕，反倒是带着一股兴奋的样子。
　　“……阿斯玛，你放早了！”
　　“白白浪费了这么一个大好的机会！”
　　鹿丸恨铁不成钢的说着，他蹲在后面的树上，对着阿斯玛踹了一脚。
　　“我说了多少次了！不要冲动！不要冲动！”
　　“你这个家伙到底是不是精英上忍？”
　　他头疼的交叠着双手，底下那花了十几万两换来的起爆符和起爆符后面隐藏的丝线全都废了，白白浪费了鸣人用影分身忙活了这么久的陷阱。
　　“……看到这个家伙这么嚣张，我就一个没忍住，抱歉……”
　　阿斯玛咬牙切齿的说着，他已经从飞段的身上感知到了地陆留下的查克拉，那是地陆用来追踪敌人所使用的忍术。
　　以飞段的性格，如果不是逼不得已，他不会把这些东西放在心上。
　　追踪型忍术？
　　来啊。
　　他已经有了太多类似的印记了，对他来说，这玩意就是虱子多了不怕咬，债多不压身。
　　再加上飞段本身就是邪神的信徒，是邪神在人间的代言人。
　　飞段杀的人越多，献祭的人越强大，邪神就会越发的高兴，作为奖励，邪神会不断的提升飞段的实力。
　　有了这些追踪印记，飞段反倒是省心了。
　　忍者的一部分就是复仇的连锁，这些下了追踪印记的忍者们会吸引着跟他们有羁绊的忍者们前来，往往敢进行追踪的，都是对自己的身手有一定自信的家伙。
　　他们就会像葫芦娃救爷爷一样，接二连三的冲着自己过来。
　　连找人杀的时间都省了。
　　阿斯玛就是这样典型的一个葫芦娃，他激动的破坏了鹿丸的陷阱，让原本应该被爆炸炸向细线区，接受切割处理的飞段倒飞回到了角都的身边。
　　就很难受。
　　“本来已经解决掉飞段了！阿斯玛你这个笨蛋！”
　　鹿丸恨不得踹死阿斯玛，阿斯玛也知道自己犯了错，摸了一把自己的脸没说话。
　　“行了鹿丸，既然没什么办法了，那就让我们直接动手吧？”
　　鸣人对着鹿丸说道，“反正那个叫飞段的，现在应该也动不了，我们一行人去对付角都，总能打得过吧？”
　　“说不好……”
　　鹿丸皱着眉，角都可是影级巅峰的实力，尽管在千秋的话里是可以对付的，不过鹿丸还是没有什么信心。
　　嘛。
　　不过在千秋的话里，飞段还比角都难打呢，但他现在不就躺下了？
　　所以有的时候，千秋的判断也不能全信。
　　一切还是得靠自己才是。
　　鹿丸还没来得及彻底深思熟虑，他就感觉自己被阿斯玛拉了起来往后跑。
　　“怎么怎么？”
　　鹿丸懵了，他看了一眼周围，不仅仅是阿斯玛在往后跑，井野和丁次也在快速往后退去。
　　第七班更不用说了，在佐井的协助下，小樱和鸣人都骑上了一头老虎往后冲去。
　　“敢对我出手，真的是活的不耐烦了！”
　　角都双手一拍，他的身边突然腾起了一个黑色的怪物，那个怪物的脸上带着一张面具，面具深吸了一口气，吐出了一枚小型的火球。
　　“火遁！头刻苦！”
　　角都脸色狰狞，颇有一种要将鹿丸他们隐藏着的森林全都毁灭的架势。
　　事实上，他也是这么做的。
　　地怨虞吐出的一枚小型火球看上去普普通通的，但是在它落到森林中之后，顿时蔓延成了一片火海！
　　猛烈的火海几乎直接摧毁了大半的森林，温度陡然间提高了十几度！
　　“这是什么忍术！？”
　　被阿斯玛扛着走的鹿丸睁大了眼睛，他不可思议的呢喃道，“这种级别的杀伤力，少说是S级忍术吧？”
　　“不……头刻苦是B级忍术……”
　　阿斯玛回应了鹿丸一句，面色相当难看。
　　能够把B级忍术用出S级效果的忍者，一般来说都是怪物。
　　B级忍术，消耗低，施展难度小，哪怕是中忍都是释放许多个。
　　当级别上升到影级巅峰之后，B级忍术的释放数量几乎已经达到了无限。
　　换言之，倘若角都把这种堪比S级忍术的B级忍术当场常规手段来使用，那他就是一台人形炮台，根本无法靠近。
　　鹿丸也想明白了这个道理，他脸色难看的任由阿斯玛扛着往后退去，直到火焰不再逼近之后，一行人这才停了下来。
　　“我的天那，那是什么人啊？”
　　鸣人从老虎的身上跳了下来，喃喃的说着。
　　小樱摇了摇头，“太厉害了，这种火遁我从来没见过，哪怕是佐助君……”
　　她的话停顿了，不过众人都懂，最擅长火遁的宇智波一族忍者可能都无法用出这么离谱的火遁术，角都他当真是一个怪物。
　　“我这边的建议是撤退，重新寻求更高级别忍者插手。”
　　佐井提出了一个合理的意见，“至少要有一个影级……”
　　“不。”
　　然而鹿丸却是和阿斯玛异口同声的拒绝了佐井。
　　“？”
　　佐井困惑的歪了歪头，“明知道是失败，还是要尝试吗？”
　　对于根部的忍者来说，完成任务才是第一要素，至于其他的……
　　无所谓。
　　打不过就是打不过，没有什么好丢人的，找个能打得过的来就行了。
　　如果没有人能够打得过，那就要上报上去，让上头判断是否放弃这个任务。
　　在根部里他们都是这么做的，佐井并不觉得有什么问题。
　　“那不是失败不失败的问题，佐井。”
　　鸣人拍了拍佐井的肩膀，对着鹿丸点了点头说着：“鹿丸，你只管想解决办法吧，这个任务非你们不可。”
　　鸣人是知道情况的，井野和丁次已经把情况说的很明白了。
　　为了给好友报仇而战斗，这个理由鸣人可以接受。
　　倘若佐助死了，鸣人也是一定会想要亲手诛杀那个杀死佐助的家伙的。
　　这就是羁绊的力量。
　　“我知道了，既然千秋大人说我们可以击败角都，那就说明一定有我没有意识到的地方。”
　　鹿丸点了点头，严肃的说道：“我们尽快……”
　　可是，他的话还没有说完，一大片的黑线从地底涌了出来。

第七百一十八章 死亡的觉悟
　　“真不知道你们是从哪里来的情报，竟然知道我们是谁。”
　　大量的黑线从地底涌了出来，紧接着角都便出现在了鹿丸的身后。
　　阿斯玛见状大惊，直接冲上去撞开了鹿丸。
　　“小心！”
　　黑线穿了个空，角都挑了挑眉，看向了翻滚到一旁的阿斯玛与鹿丸。
　　“速度还可以，精英上忍？”
　　角都是一个相当谨慎的人，他基本上不会从一开始就用尽全力。
　　因为有着几乎不死的生命和地怨虞的原因，角都完全可以利用自己的特性先试探一手，再根据对方的情况利用自己的大量经验来稳健的战胜对方。
　　毕竟在这个忍界里，角都已然站在了金字塔的顶峰，没有多少人可以一下子秒杀他，他完全可以借助这种方式平稳的获得胜利。
　　“该死的！竟然敢设计我！”
　　飞段也满身焦黑的冲了过来，他挥舞着大镰刀，身上完全烤焦的皮肤不断的脱落，露出粉色的新生肌肤，看着尤为可怖。
　　“这么快？！”
　　被阿斯玛抢救下来的鹿丸震惊的看向了飞段，明明刚刚他都已经被自己炸的面目全非了，没想到竟然可以这么快恢复。
　　“……他身上有一股庞大的生机在修复他的身体！”
　　小樱眯起了眼睛说道，作为队伍里唯一的医疗忍者，她对于生机的感应是最深刻的。
　　“这股生机很奇怪，它好像是凭空产生的一样……”
　　她呢喃着，飞段似乎是听到了小樱的话，大笑着说道：“这就是邪神大人的馈赠！你们这群凡人又怎么会懂？”
　　“邪神的馈赠……”
　　鹿丸眯起了眼睛，他的目光迅速扫过身上翻涌着黑线的角都，和不停的脱落着焦黑皮肤的飞段，又看了看自己这边的战力，暗自叹了一口气。
　　怎么看都是赢不了的局面啊……
　　一个影级巅峰，一个影级，还都是不死特性，都非常的难杀。
　　自己这边呢？
　　最强战力也就是精英上忍，猪鹿蝶三个上忍加起来也算是一个精英上忍吧。
　　鸣人那边第七班，由于大和要回去复命，就留下了鸣人小樱佐井三个上忍，这怎么打嘛！
　　俩精英上忍，仨上忍，去打一个影级巅峰和一个影级，鬼才打得过啊！
　　鹿丸再度头疼了起来，真想把阿斯玛一脚踹死。
　　真不知道自己是着了什么魔，把这么关键的节点交给了他。
　　如果飞段因为自己的陷阱而被解决掉，那他们只需要对付角都就好。
　　这七个人对付一个人，总还是能打一打的。
　　但现在好了，因为阿斯玛的意气用事，现在七对二，可不就是团灭的局吗？
　　在这种局面下，鹿丸都没有太好的办法，完全只能靠实力说话。
　　主要是准备时间太短了，没想到角都对任务这么渴望，又有着价值十亿的手表协助，一下子就赶到了鹿丸他们的埋伏地点。
　　要不是鸣人的影分身足够多，干活足够麻利，可能连陷阱都来不及布置完毕。
　　这就导致了鹿丸的后手几乎全无，就很糟糕。
　　“我问你们，木叶是如何得知我们的情况的？”
　　角都对着阿斯玛问道，在一群孩子里面，也就只有阿斯玛看着像是领头的了。
　　“木叶的忍者？”
　　飞段挠了挠自己脱皮的脸颊，似乎想到了什么，略微有些犹豫。
　　鹿丸捕捉到了飞段的犹豫，心中困惑。
　　飞段在害怕？
　　他怕什么？
　　鹿丸的心思电转，根据之前的资料，邪神是规则神明，无法直接插手忍界的事情，所以它需要一个代言人，一个在忍界的行走者。
　　那便是飞段，拥有邪神的力量，不死不灭的存在。
　　这样的存在，怎么可能会有害怕和犹豫的情绪？
　　试想一下，如果自己不会死亡，就算是受伤也能自己恢复，那还不是可劲儿作？
　　鹿丸将心比心了一下，倘若自己是邪神代言人，那他不应该存在恐惧和犹豫。
　　除非……
　　“除非有一个涉及到了规则的人，给了飞段和他背后的邪神恐惧……”
　　鹿丸呢喃了起来，旋即勾起了嘴角。
　　“原来如此。”
　　“千秋大人原来不是判断错误，而是真的太过了解，才会说出那句飞段比角都难对付的话。”
　　“该死的，怎么越是了解，越是觉得她老人家强的离谱呢？”
　　根据鹿丸的判断，那个能够让飞段感到害怕的木叶忍者，除了千秋之外恐怕就没有别人了。
　　飞段是很强，又是不死，如果找不对战斗方法，那就会变成一场相当折磨的战斗。
　　相比起来，角都就好多了，地怨虞的资料中显示，地怨虞拥有一招心脏夺取的秘术，可以将别人的心脏夺取给自己使用。
　　同时，除了命中心脏之外，地怨虞完全不会受到任何的伤害，也就是说，想要对付角都，只需要摧毁他五颗心脏就是了。
　　一个是不死不灭，另一个是不受伤害，但击穿五次心脏就能战胜。
　　一听都知道，前者更加麻烦。
　　万幸的是，飞段这边对千秋有着忌惮，换言之，鹿丸只要策略用的好，就能够限制死飞段，让他发挥不出任何作用！
　　很好，这样一来，要对付的对手就只有角都了。
　　那局面又回到了最开始的七打一上，胜算在我！
　　真不想的话，就喊千秋救命呗，多大点事。
　　鹿丸想明白了这一点，他心里是不慌了，扫了一眼满怀愧疚的阿斯玛，决定还是要给他一个教训。
　　“阿斯玛，这次恐怕是没办法了。”
　　鹿丸对着阿斯玛遗憾的说着，“能够做你的学生，我并不后悔。”
　　“……鹿丸……”
　　阿斯玛何曾见过这般垂头丧气的鹿丸，一时之间心疼和自责涌上心头。
　　为了已经死去的人，连累了现在活着的学生和孩子，这种事情怎么可以发生在自己的身上？
　　阿斯玛痛苦的捂住了脑袋，旋即下定了决心。
　　“你们赶紧逃吧，这里就交给我！”
　　“哪怕是死，我也会帮你们拖住他们！”
　　阿斯玛默默地掏出了自己的武器，两把名为“飞燕”的查克拉刀，摆开了战斗的架势。
　　显然，他已经拥有了死亡的觉悟！

第七百一十九章 惊恐的飞段
　　鹿丸眯起了眼睛看着阿斯玛，对于他的表现相当的满意。
　　而熟知鹿丸习性的井野与丁次对视了一眼，看着完全没有紧张感的鹿丸彼此眨了眨眼睛。
　　这家伙，又开始整人了。
　　每次鹿丸想要整人的时候，他都会装作搞不定的样子。
　　井野和丁次已经遇到过很多次了，主要是鹿丸这个家伙的智力实在是恐怖，几乎没有遇到过他解决不了的事情。
　　倘若真的有那种很困难很复杂的问题，那鹿丸就不会是现在这样的表现。
　　别看鹿丸一副怕麻烦的样子，但真要到了关键时刻，第一个站出来的也永远是他。
　　那个时候，鹿丸绝对会蹲下来，摆出他的专属姿势，开始疯狂模拟破局方法，直到找到解决办法为止。
　　他可从不是一个会放弃的人呢。
　　“阿斯玛，我们怎么可能会留你一个人！”
　　鹿丸“动容”的对着阿斯玛说着，“你可是我们的老师啊！哪怕你差点害死我们，你也是我们的老师啊！”
　　阿斯玛听着鹿丸的话，总感觉心中不是滋味。
　　明明是自己没做好，让自己的学生们受苦了，没想到鹿丸竟然还这么的敬重自己，实在是……
　　“行了，别说了！”
　　阿斯玛紧握着飞燕，眼眶发红的说着，“是老师对不起你们，没能把你们安稳的带回去。”
　　“所以，你们快走吧！我一定能拖住他们！”
　　不错不错。
　　鹿丸满意的点着头，看来阿斯玛的确是有所觉悟了，他刚想说些什么，却是被鸣人直接抢断了话题。
　　“你在说什么呢，阿斯玛老师！”
　　鸣人气鼓鼓的说着，“怎么可以没有打过就说自己败了？”
　　“不就是两个影级吗！说的好像谁没打过一样！”
　　“你放心！我们一定能获胜的！”
　　“？”
　　鹿丸歪了歪脑袋看着鸣人，很好奇他一个上忍是怎么说出这种完全不符合逻辑的话的？
　　大哥，我知道你是人柱力，可这也不代表你能够直接对付两个影级强者啊，而且还是有着不死特性的影级强者！
　　刚刚还在看好戏似的听着阿斯玛与鹿丸互诉衷肠，相互道着遗言的角都在见到鸣人跳出来之后突然一顿，紧接着眼前一亮。
　　“九尾人柱力！”
　　“你是……漩涡鸣人！”
　　角都兴奋了起来，双眼都快眯成了金钱的形状。
　　没想到啊没想到，竟然还有意外之喜！
　　“你认识我？”
　　鸣人莫名的感觉到一股恶寒，警惕的看着角都。
　　他感觉到角都眼中的贪婪，仿佛自己就像是一个什么美味佳肴，角都无比想要将自己吃到肚子里一般。
　　如果这样的眼神是哪个小姐姐发出来的，那鸣人倒也姑且能够接受，可是角都……
　　呕。
　　在听到鸣人的名字之后，飞段倒吸了一口凉气，默默地后退了一步，低声对着角都说道，“角都，这事儿我做不了，九尾人柱力的强大不是我们能够对付的，还是让组织里再派别人吧！”
　　“嗯？”
　　角都不满的看向了飞段，他不太懂为什么飞段会有这种畏惧的心理，“九尾人柱力可是价值一个亿！我必须要抓到手！”
　　鸣人的悬赏金额可不仅仅是佣兵工会里的价格，还有晓组织内部给角都开出的奖励，这么一大笔钱，角都怎么可能会放过。
　　况且，现在的鸣人也就只有上忍实力，角都认为以自己影级巅峰的战力，完全可以对付鸣人。
　　再加上飞段的协助，那拿下鸣人还不是易如反掌？
　　谁知道飞段竟然怂了！
　　“不是……不然算了吧，我们撤吧。”
　　飞段的心中产生了一丝不妙的预感，他总觉得再打下去，恐怕两个人都要折在这里。
　　什么？
　　要问为什么？
　　问就是基本上谁都知道鸣人是生命女神千手千秋的干儿子！
　　这就是为什么尽管佣兵工会上挂着鸣人的悬赏，可仍然没有多少人敢去接这个任务的原因。
　　要知道，如果接了这个任务，就等于是要和千手千秋为敌！
　　这种风险太大了，如果身后的靠山不够稳，那千手千秋想要摧毁什么东西，可不要太简单。
　　角都那完全是因为鸣人值钱，加上他知道晓组织背后也是有着靠山的，因此才敢这么乱来。
　　飞段的话……
　　他怕了。
　　“哼，如果你不想对付漩涡鸣人，那就给我对付其他人！”
　　角都冷哼一声，“尽管都是蝼蚁，可他们如果来烦我，也会比较麻烦。”
　　“如果这样你也不愿意接受，那等回去之后，我直接跟老大说让你滚蛋吧！”
　　“别……别……”
　　飞段苦恼的叹了一口气，一贯嚣张跋扈的他唯一怕的就是千秋，唯二怕的，就是晓组织里那个看不透的“老大”。
　　再加上他与角都搭伙的时候，角都也给了自己不少的帮助，飞段咬了咬牙，还是选择了帮助角都。
　　“说好了，我绝对不会对漩涡鸣人动手的，我可以替你解决其他人。”
　　飞段认真的说着，他是真的怕。
　　“呵，废物。”
　　角都冷笑一声，目光直视着已然摆出了赴死的架势的阿斯玛，双手一张，浑身就冲出了大量的黑线。
　　“就这么说好了！”
　　“我来对付漩涡鸣人！”
　　黑线直冲向了阿斯玛，阿斯玛看着漫天的黑线，直接咬紧了牙关。
　　“他们来了！”
　　“你们快走！”
　　“鹿丸！拉着鸣人走——！！！”
　　他咆哮着冲向了黑线，深呼吸一口气吐出了一大片浓厚的黑烟。
　　黑烟直接将黑线和角都包裹在内，一股浓重的烟草味道扑面而来。
　　“火遁！灰积烧！”
　　阿斯玛上下牙一咬，那一大片黑烟顿时燃烧爆炸了起来，将角都吞噬在内。
　　“哼，蝼蚁！”
　　在火焰与爆炸之中的角都冷哼一声，“都给我滚开！”
　　“水遁！水幕帐！”
　　一股强大的水炮直接冲垮了火焰和爆炸，角都毫发无损的冲了出来，操控着黑线攻击了起来。
　　“去死！”
　　阿斯玛凌厉的挥舞着查克拉刀，强行劈开了地怨虞的黑线，然后逼近了角都。
　　角都皱了皱眉，他属于忍术炮台型忍者，这种近战方式并不是很顺手。
　　“飞段！还不快动手！”

第七百二十章 单独对付
　　“……我知道了！”
　　飞段暗骂一句麻烦，抄起自己的镰刀就冲了上去。
　　他是狂傲，是没脑子，但这不代表他不会思考。
　　特别是在这种情况下，飞段还是非常清醒的。
　　这家伙，千秋都已经是他的人生阴影了好吧，只要是遇到和千秋相关的事情，飞段都会无比警惕和谨慎对待。
　　“看招！血腥三月镰！”
　　飞段挥舞着镰刀就朝着阿斯玛发动了攻击，阿斯玛脸色一滞，身形快速摆动了起来。
　　阿斯玛的格斗方式比较偏向于自由搏击，他的那一对查克拉刀就像是指虎一般套在手中，在轻巧的格挡开了飞段的镰刀之后，阿斯玛几个矮身偏离了飞段的攻击，一脚将他踹飞出去。
　　“这么弱？”
　　阿斯玛微微一愣，注意力再度集中在了角都的身上。
　　因为飞段的干扰，角都此时已然完成了一阶段的变身。
　　他的双肩上分别出现了两个由黑线组成的人形头颅，两个头颅上都有着一张怪异的面具，看着非常渗人。
　　“风遁！压害！”
　　角都肩膀上的一枚面具随着他的结印张开了嘴，一枚高压风球直接从他的嘴里冲了出来。
　　“不妙！”
　　阿斯玛从那风球之中感受到了致命的威胁，暗自骂道：“这是什么怪物？又是一个B级忍术上感受到了S级的威胁！”
　　“退！退！退！”
　　阿斯玛疯狂的挥着手，众人再度往后退去，可还没有来得及退的太远，那颗高压风球就落到了地上，炸开了一个巨大的漩涡风暴。
　　漩涡风暴炸裂了地面，掀翻了树木，同样也将阿斯玛掀翻了出去。
　　“丁次！”
　　鹿丸双手扛在面前挡着飓风，对着丁次喊了一声。
　　“超倍化之术！”
　　丁次毫不犹豫的双手一拍，他的身体如同吹气球一样膨胀开来。
　　巨大的身体挡住了飓风，同时抓住了倒飞出去的阿斯玛。
　　众人见到丁次挡住了飓风，连忙汇聚到了他的身后。
　　“鸣人！过来接手角都！”
　　鹿丸顶着咆哮的风暴对着鸣人大吼道，“你不是要帮阿斯玛吗！快去！”
　　“哦！”
　　鸣人可是不太会判断实力差距的，只要上头让他去打，他就会去打。
　　特别是在这种“热血”的场景下，鹿丸让他去帮阿斯玛战斗，那鸣人必然是义不容辞。
　　“小樱，佐井，你们随时支援鸣人！”
　　鹿丸再度发号施令，“佐井骚扰，小樱瞄准地怨虞的面具一击毙命，让鸣人用影分身去对付！”
　　“记住，不要盲目在地怨虞的身上输出，那没用，要攻击就直接攻击面具！”
　　“明白！”
　　佐井当即接受命令，像鹿丸这样详尽的任务指令，他有信心做到最好。
　　“我知道了。”
　　小樱严峻的点头，“阿斯玛老师的话……”
　　“他会来帮我们，我们需要一个前排对付飞段，等我们快速对付完飞段，再来陪你们一起解决角都！”
　　鹿丸连声说着，“你们第七班对付角都就可以了，我相信鸣人的实力，实在不行你们再退回来，我来想办法。”
　　“先活着，而后才是想办法解决一切。”
　　“了解了。”
　　小樱对着鹿丸郑重的点头，“那就拜托你们了！鹿丸！”
　　“快去吧！”
　　鹿丸摆了摆手，即便因为有千秋的原因，这终究是一场不太公平的战斗，若是不好好进行，很有可能会失败。
　　失败的代价或许是死亡，也或许是重伤。
　　鹿丸无法确定千秋是否在周围看着自己一行人和角都战斗，如果是的话那最好，至少不会有人死。
　　如果不是……
　　他不敢赌。
　　在飓风稍稍缓下来一些之后，鸣人的影分身大量出现在了角都的身边，朝着角都扑了过去。
　　“哼！”
　　“雕虫小技！”
　　角都冷哼一声，身上的黑线大量的散射出去，每一根黑线都贯穿一个乃至多个鸣人的影分身，将他们串成了一连串的白烟。
　　“角都！”
　　“你的对手是我！”
　　“放马过来吧！”
　　鸣人跳到了角都的面前，带着那成百上千的影分身对角都异口同声的说着。
　　角都并没有什么感知能力，无法分辨哪一个影分身才是鸣人的本体。
　　不过他一点都不慌的，如果无法分辨的话，全都欧拉一次就行了。
　　暴力，永远是最简单最直接的解决手段。
　　“一亿两亲自朝我奔来，我岂能有拒绝的道理？”
　　角都看着鸣人笑出了声，在他眼里，鸣人就是一个巨大的数字，上面写着一亿两，换算成佣兵工会的会员点数，也有九千万点以上，这么大一笔财富，怎么能够让人不心动？
　　“角都！敢不敢跟我单挑！”
　　鸣人跳到前面嚷嚷着，角都笑了起来，他抬头看了看在空中骑着鸟盘旋着的佐井，以及用着相对“拙劣”的屏息手段在等待偷袭的小樱，对着鸣人说道：“你说的单挑，是指我单挑你们三个？”
　　“……啰嗦！你是影级巅峰！单挑我们三个怎么了！”
　　鸣人涨红了脸，他还是脸皮薄，要是换水门来，面对这种实力远超自己的对手，他早就往后一退，说着大家一起上了。
　　“也行吧。”
　　角都冷笑了一句，“想拿这个一亿两，再加两个添头也无所谓。”
　　说完，他便跟着鸣人往一旁去了。
　　对于角都来说，他也不希望在赚钱的时候有什么人来打扰自己。
　　像是某个三分之一鸣人悬赏金额的家伙，就不要来烦自己了。
　　看不上。
　　“喂喂……”
　　飞段看着角都把自己丢下来，他不由得慌了起来。
　　“什么意思？”
　　阿斯玛皱着眉看向了鹿丸，“你让第七班单独去面对角都？这会不会太……”
　　“到时候千秋大人追责起来，我可顶不住啊……”
　　“怕什么？”
　　鹿丸拍了拍丁次，让他恢复了原来的体型，带着第十班扭动了一下脖子，危险的看着飞段。
　　“只要我们解决这个家伙足够快，那就能赶上鸣人那边。”
　　“我可不信鸣人一会就倒下了，那可是公认的意外性第一的家伙啊。”

第七百二十一章 千秋在身边
　　“千秋，你真的不用去看看他们吗？”
　　未来满身是汗的躺在千秋怀里，她的身上不着片缕，轻声的喘息着。
　　在她的身上，有着大片的手掌印，以及不可描述的浑浊液体，伴随着汗液缓缓流下。
　　“不用。”
　　千秋此时已经变回了女性的形象，赤身慵懒的躺在那儿，伸手搂着未来，随意的把玩着未来的身体，引得未来娇喘连连。
　　“嗯……别动。”
　　未来白了千秋一眼，可能是男孩子都有的习惯，千秋特别喜欢抚摸未来的身体，特别是那几个敏感部位。
　　明明千秋自己也有，但她就是喜欢摸未来的，真烦。
　　“角都和飞段都是影级的强者，他们一群孩子要去对付影级，会不会太早了一些？”
　　未来缩在千秋的怀里，报复性的也摸起了千秋。
　　千秋享受的仰起如同白天鹅一般的脖颈，洁白美艳的不像话，让未来都忍不住上前亲吻了起来。
　　“不早了……嗯……”
　　“我在中忍的时候就已经打影级了……啊……重一点……”
　　“再加上……他们的实力比原著中的要强，一定可以……”
　　“不行我忍不住了，再来一次吧！”
　　千秋低下头噙住了未来的嘴唇，在未来面红耳赤的表情下变身成了她曾经的模样，开始了新一轮的靡靡。
　　……
　　战场这边。
　　阿斯玛还是相当的不放心，特别是对于鸣人他们三人能不能对付角都这一点，他抱着绝对的质疑。
　　要知道，角都可是影级巅峰的强者，他一身的地怨虞又免疫伤害，哪怕是自己都无法有效的对角都产生伤害。
　　光凭鸣人他们……
　　“注意力集中在我们这边，阿斯玛。”
　　鹿丸半蹲在地上，单手指着地面，对着阿斯玛凝声说着，“你难道忘记了自己之前在懊悔什么了吗？”
　　“不要因为其他人的原因忽视了面前的一切！”
　　“！！！”
　　阿斯玛猛地一惊，他暗自擦了擦冷汗，差点又忽略了眼前的人。
　　他可没有功夫担心呢，面前还有一个影级的飞段，即便不知道为什么飞段的战斗力感觉很弱，可他身上散发着的是实打实的影级气息，这一点是毋庸置疑的。
　　阿斯玛一个精英上忍带着猪鹿蝶三人和影级战斗，也并不保险。
　　“我明白了，鹿丸，接下来完全由你指挥吧！”
　　阿斯玛对着鹿丸严肃的说着，“我会全心全意注意的，放心吧！”
　　正所谓顺境看井野，逆境看丁次，绝境看鹿丸，猪鹿蝶三人组完全就是大腿，作为木叶传承家族的排面，他们仨可是个顶个的强。
　　至于阿斯玛……
　　害。
　　也就是他老婆好看了，不然谁给他留这么多的戏份啊。
　　在这种局面下，阿斯玛决定直接依靠鹿丸的头脑来给大家寻找一条出路。
　　鹿丸自然不会辜负阿斯玛的期待，他点了点头，对着阿斯玛说道：“你能这么想就很好了。”
　　“阿斯玛，听我的安排，你先上去这样那样，然后把飞段这样那样之后，我们会支援你的！”
　　“就这样？”
　　阿斯玛愣了愣，奇怪的看着鹿丸。
　　鹿丸说了一堆，基本上都是让自己和飞段缠斗，嘛，这样的确是不难啦，飞段的战斗方式都是最简单粗暴的，以阿斯玛扎实的战斗经验来看，并不是很难对付。
　　可为什么要这么做呢？
　　难道是为了给鹿丸他们腾时间？
　　对了，一定是这样的！
　　阿斯玛想通了这一点，信心满满的看向了飞段。
　　鹿丸一定是想到了什么好的方式，才需要自己拖延时间的吧？
　　好！
　　哪怕是拼上性命，自己也要为鹿丸他们拖够足够的时间！
　　“那么……我去了！”
　　阿斯玛深吸了一口气，帅气的给自己点了一根烟，叼着烟就朝着飞段缓缓走了过去，颇有一种壮士一去不复返的架势。
　　“加油哦。”
　　鹿丸对着阿斯玛扬了扬手，看到阿斯玛给自己回应之后直接盘腿做到了地上，开始敲击起了自己的脑袋。
　　“呐呐，鹿丸，你究竟准备做什么啊？”
　　一直没有说话的井野现在才跑过来蹲在鹿丸旁边，“你应该没有想战斗的意思吧？”
　　“就你懂？”
　　鹿丸瞥了井野一眼，井野自豪的说着，“那是啊，你的身上根本看不到紧张嘛，也就阿斯玛老师会被你忽悠了。”
　　“是吧，丁次？”
　　对于井野的问话，丁次憨厚的点了点头，乐呵的说道：“鹿丸你没有结印，说明你没有思考。”
　　“那你就说错了，我可是一直在思考的。”
　　鹿丸敲了敲自己的脑袋，勾起嘴角笑道，“只不过这种局面，不需要我动用全部的脑容量来思考罢了。”
　　“不过嘛，样子还是要装一下的。”
　　“说不定千秋正在旁边看着我们呢。”
　　……
　　潮热的房间内，靡靡之音渐渐停息。
　　两个少女喘着粗气，彼此深情的对视着，唇齿相交，牵扯着透明的液体。
　　“差不多了吧？”
　　“我们该去看看他们了。”
　　未来在千秋的胸口画着圈圈，像是一只小猫在踩奶一般，十指轻弹。
　　“……唔……随他们去吧……”
　　千秋慵懒的靠在那边，尽情的享受着未来的服务，“有这么好的配置，要是还出事了，就证明他们就该死。”
　　“瞧你这话说的。”
　　未来无奈的戳了戳千秋的脸颊，“情报有这么重要吗？难不成比实力还重要？”
　　“有的时候，情报确实很重要。”
　　慵懒的千秋突然直了直脖子，呢喃了两句，“或许我该准备一下晓组织其他人的情报了，特别是佩恩的。”
　　“否则……要是又出了那种事情，我可是会发疯的。”
　　“什么事情？”
　　未来好奇的看着千秋，她心中有所猜测，但不能确认。
　　“嗯……再服侍我一次，我就告诉你~”
　　千秋的身体再度松垮了下来，对着未来调笑似的说道。
　　“你的身体还吃得消啊？”
　　未来红着脸戳着千秋，“我都快要累死了……”
　　“未来，你可是精英上忍，怎么能这么虚呢！”
　　千秋义正辞严的说着，“看来还需要锻炼，来来来~让我手把手的教你~”

第七百二十二章 初代火影与未来火影
　　“怎么了？”
　　“就这么点实力吗？”
　　“如果就是这样的话，那你还是乖乖在原地被我抓住吧！”
　　“我的一亿两哟！”
　　角都哈哈大笑起来，他的动作相当的夸张，姿势也无比诡异。
　　由于地怨虞已然和角都完全融合在了一起，可以说他就是地怨虞本身，地怨虞也是角都的本身。
　　这种秘术相当的恐怖，莫名有一种隔壁那些个什么不可名状的味道了。
　　鬼知道泷忍村到底是从哪里弄来的这玩意，不过联想到这个忍界之中还有许多不合常理的东西，甚至有不少来自于外太空的东西，那也算是合理了。
　　“该死啊……这个家伙这么难对付？”
　　鸣人咬牙切齿的看着角都，心头腾起了一股无力感。
　　他的查克拉量的确是大的夸张，面对一般的敌人，都可以用庞大的查克拉量加上爆兵战术，以巨量的影分身把对面堆死。
　　可是面对角都，鸣人的常规战术就不好用了。
　　角都的查克拉同样庞大，不仅如此，他的恢复能力也相当的恐怖。
　　有着地怨虞的支持，他根本不需要考虑生命力的消耗，就跟千秋初期的状态差不多。
　　角都完全可以全面放弃防御，把所有的体力和生命力都拿来转化查克拉，专心做一个炮台就完事了。
　　由于有着五颗心脏，有着五种查克拉属性，角都对忍术的理解并不弱于猿飞日斩。
　　同时，他还自行改良研究了忍术，强化了查克拉的形态与性质变化。
　　这就是为什么角都可以使用B级忍术产生S级忍术效果的根本原因。
　　B级忍术对于影级巅峰，只需要输出的角都来说就像是一枚枚加特林用子弹，只需要无脑输出就可以了。
　　消耗低，伤害高，范围广，这就是角都使用忍术的首选方向。
　　不巧的，这些忍术全都克制鸣人的爆兵战术。
　　无论鸣人爆多少的影分身出来，角都统统就是一个大型AOE砸下去，直接把鸣人的影分身全都砸碎。
　　“确实麻烦。”
　　飞在空中的佐井带着喘息着的小樱，面色严峻的盯着角都，试图从空中寻求进攻机会。
　　先前，隐藏着的小樱已经发起过一次攻击，那是鸣人的影分身一拥而上，将角都的炮口堵得无法动弹之后，小樱主动选择的机会。
　　可是这个机会却是被角都看穿了，他甚至完全明晰小樱的位置，在小樱发动攻击的那一瞬间，无视了对自己攻击着的鸣人影分身们，直接给了小樱一炮雷遁·伪暗。
　　雷遁·伪暗是通过有一张雷遁面具释放出的恐怖忍术，它能够产生锐利的雷之大枪，由近至远扫射雷电。
　　这玩意依旧是一个B级忍术，但它却可以直接贯穿巨岩，有着堪比佐助的千鸟锐枪的效果。
　　小樱一个躲避不急，就被贯穿了腹部。
　　得亏佐井的反应足够快，从半空中就把小樱救了下来。
　　也得亏小樱在来这边之前就跟千秋学习了更深一层的医疗忍术，以及稍微了解了一些百豪之术的知识，否则这一下恐怕就能直接要了小樱的命。
　　在医疗忍术的作用下，小樱勉强算是稳住了状态，不过她的实力也算是大减，想要挥出致命一拳恐怕是有些困难了。
　　佐井要分心照顾小樱，同时使用超兽伪画给鸣人提供协助，已然是超过负荷。
　　也就是说，现在的鸣人只能够靠自己跟角都缠斗。
　　“怎么办？”
　　鸣人咬着牙问着自己，看着自己的影分身不断的被角都清理，他只能够再度分出影分身，让他们去纠缠角都，拖延时间。
　　“难不成要试一试那个新学的忍术？”
　　“可是……那个忍术只有一次机会……”
　　鸣人紧锁着眉头，看着根本无法靠近角都的影分身，又抬头看了看佐井，对着佐井比划了几个手势，示意他想办法束缚住角都。
　　可佐井也给鸣人回了几个手势，示意他暂时做不到这一点，小樱的伤势很重，他需要找地方将小樱放下来才能想办法帮助鸣人。
　　鸣人寻思了一下，咬牙对佐井再度比划了一下，示意他快点去放下小樱。
　　说起来是有些难听，但是反正佐井现在也没啥作用，如果只是牵制的话，佐井产生的效果还不如他自己的影分身来的管用。
　　佐井想了想，同意了鸣人的想法，操控着大鸟就飞了出去。
　　“哦？”
　　“你的同伴都已经把你抛弃了，你还想要战斗吗？”
　　注意到了空中的佐井离开，角都随意的操控背上的面具释放了一枚火球，消灭了一连串的鸣人影分身，笑呵呵的问着。
　　他有的是时间和鸣人耗，鸣人消耗的时间越久，角都的胜算就越大越稳妥。
　　至于飞段那边，角都其实并不担心。
　　飞段能够产生一点效果也行，产生不了效果也行，对于角都来说，那都是可有可无的事情。
　　以飞段的不死之身，只要他能够把鹿丸一行人缠住，让他们放不开手脚来干扰自己，那就算成功。
　　有鸣人这个一亿两的赏金摆在这里，角都根本不会去看什么“只”价值三千五百两的阿斯玛。
　　花点心思抓鸣人不香吗？
　　“哼，哪怕是只剩下我自己一个人，我也会不断战斗下去！”
　　鸣人对着角都冷哼一声，他也不是小白了，才不会暴露队友的行踪。
　　“希望你能一直有着这样的想法，而不是很快就倒下了。”
　　角都意味深长的看着鸣人说道，“对于木叶的记忆，我可是有些久远了。”
　　“想想曾经和木叶战斗过的时候，在我对面的应该是那位千手柱间吧？”
　　“千手柱间？”
　　鸣人脸色一变，角都清楚的看到了鸣人的表情，勾起了一个笑容。
　　“没错，就是你们的初代火影！”
　　“连他都杀不死我，你还想和我战斗吗！”
　　角都加大了自己的气势，背上的几个面具同时放出了忍术。
　　轰轰轰
　　火球风球雷电水球全都炸裂开来，他不断的展现着自己的强大，想要从心理上完全压垮鸣人。
　　不过，鸣人就是鸣人，他躲开了攻击之后，对着角都怒吼了一声。
　　“我才不管你和初代火影发生了什么呢！”
　　“我只知道！你将会败在我这个未来的火影手下！”

第七百二十三章 这和资料上写的不一样
　　“查克拉刀·真一文字！”
　　阿斯玛挥动着飞燕不停的攻击着，尽管他的攻击方式特别像搏击之中的刺拳连打，可也架不住他的指虎……
　　哦不是。
　　他的查克拉刀无比锋利，能够产生一道道连续的刀光。
　　阿斯玛将查克拉注入到了查克拉刀之中。
　　查克拉刀上腾起了两道蓝色的光柱。
　　铛铛铛
　　阿斯玛得到了两柄光剑！
　　“血腥三月镰！”
　　飞段甩出了自己手中的长柄镰刀，镰刀化作了一道大风车，旋转着攻向了阿斯玛。
　　阿斯玛眯了眯眼睛，紧握着那一对光剑交叉在一起，硬生生的挡下了飞段的镰刀攻击。
　　“去！”
　　滋啦
　　阿斯玛交叉着查克拉刀，在镰刀的刀刃上交错而过，划出一道火花之后，他将飞段的镰刀压了回去。
　　飞段一把接过了自己的镰刀，旋即操控着它来了一个原地大风车。
　　他这一下竟然预判到了阿斯玛的进攻方式，阿斯玛一个猝不及防，为了强行躲避镰刀而侧身翻滚出去，整个人重重的摔在地上。
　　“哼，多少人想要近身打我，我难道不知道吗？”
　　飞段冷哼一声，他的战斗技巧确实是很少，因为他根本不需要这玩意。
　　但他的战斗经验可以说是相当的丰富，特别是在死亡经验上，尤其丰富。
　　大量的死亡经验让飞段知晓了各种忍者擅长的，或者说习惯的袭击方式。
　　比如阿斯玛这种敏捷型近战忍者，他就喜欢利用什么东西吸引对方注意力之后，再利用高速贴近对手发动致命一击。
　　这都是套路了好吧，人飞段死着死着都习惯了。
　　只是让飞段不解的是，阿斯玛的反应竟然这么快，躲开了自己的镰刀攻击。
　　倘若让飞段获得阿斯玛的一部分血液，那就有意思了。
　　飞段是害怕千秋，可鸣人离开之后，剩下这些家伙和千秋的关系不算很近，飞段寻思着，弄死一两个应该也没有问题。
　　这也是他答应角都的理由之一。
　　如果仅仅是木叶忍者被自己杀死的话……
　　千秋应该不至于对自己出手吧？
　　大概。
　　飞段现在也管不了那么多了，在不断的战斗之中，他的本能也渐渐地被本性和邪神的意识所侵蚀，战斗手段开始变得夸张和极限了起来。
　　如果说角都是放弃防御的极限炮台，那飞段就是完全放弃一切的输出者，狂战士。
　　由于性格的扭曲，飞段越是感觉到自己受伤和疼痛，越是能够感受到快感。
　　倘若此时，还有个什么人陪着自己一起感受疼痛，那他恐怕会开心的发疯。
　　嗯。
　　他就是抖M和抖S的结合体，矛盾的产物。
　　被虐很开心，虐人也很开心，很离谱。
　　“去死吧！”
　　慢慢开始解放本性的飞段毫不犹豫的朝着地面上的阿斯玛甩出了镰刀，开始将念头放在了从阿斯玛身上获取部分血液上。
　　只要拿到血液，飞段就可以利用邪神的诅咒力量来获取和血液主人共同受伤的能力。
　　“风遁！翠岚烈风！”
　　在地面上的阿斯玛连忙翻身爬了起来，为了躲避镰刀，他咬牙对着飞段的本体扔出了手中的查克拉刀。
　　两把查克拉刀化作光刃投向了飞段，飞段下意识的躲避了一下光刃，可并没有完全躲开，被两把查克拉刀贯穿了肩部。
　　“啊啊啊——！！！”
　　“好疼！”
　　飞段的镰刀咣当一声落到了地上，他疯狂的吼叫了起来，剧烈的疼痛感让飞段的面目狰狞。
　　阿斯玛趁着这个机会往后一撤，避开了镰刀的攻击，冷汗直冒。
　　“邪神教有一个仪式，只要能够获取到目标的血液，就能够对目标产生伤害，进行伤害共享。”
　　鹿丸的话仍然刻在阿斯玛的脑海里，他根本不敢让飞段伤到自己一丝一毫，甚至不敢让自己受伤。
　　哪怕是在地上的挫伤擦伤都不行，只要是可能会出血的行为，他一概都不敢做。
　　也就是亏得飞段战斗技巧比较初级，阿斯玛才可以在这种束手束脚的状态下发挥实力。
　　比起原著之中那个悍不畏死的阿斯玛，现在的阿斯玛表现的可要差多了。
　　后退了数步的阿斯玛思索片刻，对着正在挣扎的飞段就吐出了一股浓烟。
　　“火遁！灰积烧！”
　　果然，对付这种敌人，还是靠远程忍术攻击比较好啊。
　　但是由于个人喜好问题，以及想和猿飞日斩对着干的意志在作祟，阿斯玛并不是非常擅长忍术。
　　火焰伴随着烟尘燃烧爆炸了起来，在火焰之中的飞段拎起了自己的镰刀，原地旋转了一圈，镰刀切开了火焰，露出了他的模样。
　　此时的飞段已经大变样子，身上黑漆漆的，甚至露出了一条条白色的脉络。
　　看到这个模样的飞段，鹿丸皱了皱眉，双手下意识的叠在了一起，开始了结印。
　　“不可能啊，他应该没有拿到阿斯玛的血液才是啊。”
　　“怎么了怎么了？”
　　井野看到鹿丸的这个样子，心头一跳，连忙拉起了宁次，“别发呆了，准备战斗！”
　　鹿丸已经开始了思考，也就是说阿斯玛这边遇到了问题，可能需要他们出手了。
　　“在这么长时间的战斗中，千秋大人没有出现。”
　　“也就是说千秋大人可能并不在我们这边，而有可能在鸣人那边。”
　　鹿丸双手交叠，大脑飞速的旋转，排列出了数十个方案解决当前的情况。
　　不过他最终还是选择了最稳妥的一个，由于不清楚飞段当前的情况，所以还是要好好再观察一下。
　　“邪神的仪式需要用对手的血在地上画由一个圆形和三角形形成的阵型，随后站在这阵型内为施展‘咒术·死司凭血’……”
　　鹿丸思索着，尽管不知道是谁把如此详尽的邪神资料提供到佣兵工会的，不过看上去可信度很高。
　　“去死去死去死！”
　　飞段模样恐怖的拔出了肩膀上的查克拉刀，身上流淌着的血液完全被他自己的身体吸收了进去，让他的形象越发的暗黑恐怖。
　　“邪神大人，请赐予我力量吧！”
　　“？”
　　鹿丸一行人猛然感受到了飞段身上气息的变化，同时僵在了原地。
　　“这和资料上写的不一样啊！”

第七百二十四章 来一发大的
　　沙沙沙
　　草丛不停的抖动，过了片刻之后，从草丛之中冲出来一个灰头土脸，身上挂满了各种树叶的男人。
　　“真的是要命，这里是哪里？”
　　卡卡西摘掉了头上的树叶，无奈的扯了扯自己的面罩。
　　他一路追赶着水门到了楼兰附近，又因为水门一言不合就飞雷神离开，搞得他相当被动。
　　然后卡卡西一寻思，反正千秋他们也在楼兰附近，那就找千秋吧。
　　结果因为人生地不熟，加上千秋她们连一天都没有待到，就直接转移了阵地，于是卡卡西就被帕克带偏了。
　　可怜的卡卡西，自从出任务以来就一直在荒野上跑来跑去，体验着荒野求生的生活。
　　也就是卡卡西出门前的准备比较充足了，再加上他也算是个有钱人，封印卷轴都是一把把带的，生活用品齐全。
　　否则这么久的日子在野外呆的，卡卡西恐怕都要成野人了。
　　“嗯？”
　　卡卡西正打理着自己的仪表呢，突然察觉到空中划过一头由水墨画形成的巨鹰。
　　“佐井？”
　　对于新第七班里的两人，卡卡西也算是非常熟悉了。
　　根部的忍者刚刚从根部离开之时，都要经过暗部忍者的详细考察。
　　对于能够光明正大的出现在木叶之中，还能够带领团队的忍者，考察任务更是严峻。
　　佐井与大和都是卡卡西特意考察过，挑出来方便自己做甩手掌柜使用的工具人。
　　在空中的佐井注意到了底下的情况，见到卡卡西之后眼前一亮，连忙操控着巨鹰落了下来。
　　“卡卡西前辈！”
　　佐井对着卡卡西高声呼喊，同时挥了挥手，做了几个手势。
　　“你小子，倒是谨慎。”
　　卡卡西笑骂着给佐井回了几个手势，佐井这才放心的跳到了卡卡西的面前。
　　“刚刚真是失礼了，卡卡西前辈。”
　　佐井对着卡卡西致歉，“由于我们正在进行战斗，所以不能放过任何一丝危险。”
　　“战斗？”
　　“和谁？”
　　卡卡西一脸懵逼，他的信息只到了楼兰，再往后就啥也不知道了。
　　木叶那边也没有给他发布什么任务，毕竟追踪水门这个任务就足够卡卡西折腾了。
　　“袭击火之寺的罪魁祸首！”
　　佐井详细的将鹿丸这边的情况告知了卡卡西，同时把小樱从巨鹰上抱了下来。
　　“你看，为了给鹿丸拖延时间，小樱受到了重伤，现在只有鸣人一个人在对抗角都！”
　　“……袭击火之寺，收集尾兽……”
　　卡卡西紧皱着眉头思索着，“这听起来像是一个有组织有预谋的团伙在做事啊，千秋姐姐怎么说？”
　　“千秋大人没有跟我们明说，不过她的态度是可以打。”
　　佐井言简意赅的表明了一下千秋的情况，卡卡西这就放心下来，旋即自嘲了一下。
　　倒也是。
　　整个忍界还有多少组织是木叶，是千秋不能招惹的？
　　根本没有好吧。
　　也就是说，千秋所说的能打，是指他们这伙人可以对付。
　　这就有点耐人寻味了。
　　看小樱和佐井的样子，明显是打不过啊。
　　“卡卡西老师，请您直接去协助鸣人吧！”
　　小樱对着卡卡西认真的说道，她捂着自己的腹部，不停的给自己输出着查克拉进行治疗。
　　此时她的腹部已经被绷带缠好，接下来只要不停用医疗忍术再生腹部伤口就可以了。
　　这个类似于超速再生的医疗忍术方式千秋教过小樱，小樱完全可以把自己治疗好，不过比较消耗时间就是了。
　　也就是小樱现在实力不够，倘若她已经到达了影级，学会了百豪之术，那还怕什么腹部被贯穿？
　　只要是心脏和头部没有被贯穿，百豪之术都能够第一时间将身体修复过来。
　　甚至倘若查克拉足够的话，心脏被贯穿了一半，也是能救回来的。
　　从仙人体演变而来的百豪之术就是这么霸道，原版的仙人体也有这么霸道。
　　“鸣人？”
　　“千秋姐姐难道不在附近看着吗？”
　　卡卡西吐槽了一句，“说起来连水门老师和玖辛奈师娘都不管鸣人了，千秋姐姐不看着倒也正常……”
　　“……个鬼啦！”
　　他扶额无语，这几个家伙，看着都很放心鸣人的样子，但是如果鸣人要是出了事情，看他们会不会把整个忍界都给掀了？
　　特别是千秋，对鸣人的偏爱都快溢出来了。
　　同样是第七班的佐助和小樱根本就得不到千秋的这般偏爱，有的时候卡卡西还会恶意揣测一下是不是千秋对水门抱有别样的感情，只是因为水门和玖辛奈在一起了，所以她才会把这份感情转移到了鸣人的身上。
　　为了不打扰水门，千秋还刻意改变了自己的性取向，和未来在一起了。
　　真是感人心扉的故事呢。
　　“我明白了，我现在就去看一下鸣人的情况”
　　卡卡西严肃的说着，“佐井你告诉我方向就可以了，我偷偷摸过去，看看能不能给角都来一个措手不及！”
　　“如果这样的话，卡卡西前辈你一定要想办法破坏他的几个面具！”
　　佐井连忙将地怨虞的情报也告知了卡卡西，“还有，角都的感知能力极强，一定注意啊！”
　　卡卡西点了点头，尽管不知道地怨虞的情报到底是从哪里来的，可现在也不是考虑这个的时候。
　　他立刻消失在了原地，朝着佐井所说的方向前去。
　　在卡卡西感知到角都那影级巅峰的气息之后，他就干脆的直接进入了屏息潜行状态。
　　值得一提的是，卡卡西的潜行技巧可是经过千秋指点的，他即便还没有踏入超影和仙术的领域，但是已然可以稍稍动用一部分的自然能量来替自己遮挡。
　　千秋并不怎么会潜行，但她有一个愿意回答一切问题的大佬在。
　　只要撒撒娇，卖卖萌，大蛇丸就会把她知道的一切都教给千秋，千秋再转头交给卡卡西，就这么一代代的传下去了。
　　“这就是地怨虞？”
　　“看着实在是恶心。”
　　卡卡西摸到了角都的背后，看着鸣人气喘吁吁的仍旧发动攻击，默默地积蓄起了自己的查克拉。
　　他要给角都来一发大的！

第七百二十五章 半人半神的恐怖
　　“喂喂喂喂喂喂……！！！”
　　鹿丸不停的往后退去，惊骇的仰头看着面前发生的一切。
　　阿斯玛也已经后撤回来，震撼的抬起了头。
　　“这是什么啊！”
　　井野惊叫着缩到了丁次的身后，丁次也是睁大了圆圆的眼睛看着面前的一切。
　　那巨大的，释放着黑气的家伙，竟然就是刚刚的飞段！
　　此时，只见飞段的身上覆盖着一层漆黑的查克拉，那一层查克拉上带着一股极其恐怖的能量，那股能量凌驾于查克拉之上，只要是能够感知到查克拉的忍者，都能够察觉到这股能量的层次远高于查克拉！
　　“该死……这种变化在资料里面可没有啊！”
　　鹿丸抓着头发，带着众人往后撤退，“总之先往后退一退，看看他最终会变成什么样。”
　　原先鹿丸制定的八十九种策略都已经没用了，现在又需要重新测试飞段的实力，探查他的情报，然后再针对性的进行规划。
　　“这就是千秋大人所说的……飞段要比角都更难对付的理由吗？”
　　阿斯玛召回了自己的查克拉刀套在手上，尽管这种行为对于此时的飞段来说并没有什么用处，但武器在手，至少能够给阿斯玛内心一点慰藉。
　　飞段的身上膨胀着那股高层次查克拉逐渐成型，一个手持镰刀的黑色人影出现在众人的面前，飞段的声音从那查克拉之中传了出来。
　　“邪神大人！”
　　“我将一切都提供给您！赐予我力量吧！”
　　他那疯狂，高昂的尖叫声让井野惊恐的捂住了耳朵，空气中同步传来了一个刺耳的，如同指甲在玻璃上来回划过的声音。
　　“是谁……伤我人间行走？”
　　嗡嗡嗡
　　空气中的规则在震颤，紧接着一股玄妙的力量就加在了飞段的身上，阿斯玛的脸色一变，他尽管不太明白空气有什么东西改变了，可他能够明显的感知到飞段的实力不断的在往上攀升。
　　初入影级，影级中期，影级巅峰！
　　那股力量一直将飞段的实力顶到了影级巅峰，这才在一声闷响之中停止不见。
　　“注意了，飞段他……成长为影级巅峰了……”
　　阿斯玛艰难的从嘴里吐出了这些字眼，井野颤抖了起来：
　　“胡说的吧……”
　　“人类怎么可能完全不需要锻炼就强行成长？”
　　“……如果他不是人类呢？”
　　鹿丸握了握拳头，他想起了资料之中提到的一种特殊存在。
　　“不……不是人类？”
　　“怎么可能有人不是人类？”
　　丁次害怕了起来，别看他长得比较壮实，可他还是比较害怕非人类的东西的。
　　比如说……鬼魂……
　　“你想什么呢？”
　　鹿丸知道自己的好友心里在想什么，对着他解释了一番。
　　“在资料里，倒是粗略的提到了几句关于规则和神明的事情……”
　　“邪神属于世界规则中的神明，而规则内的神明，是无法对规则规定的之外的东西产生作用的。”
　　“换言之，倘若没有触犯邪神的规则，那邪神是不可能对忍界产生任何影响的。”
　　鹿丸咬着牙，看着飞段身上的查克拉不断膨胀成熟，一边解说着，一边快速的朝着周围投掷物品。
　　“那这么说……那个邪神赋予的力量，也不应该伤害到我们才是啊？”
　　井野不是很懂鹿丸在做什么，不过她还是相当乖巧的站在了猪鹿蝶三人组的固定站位上。
　　她还是有着这种自知之明的，在不知道做什么的情况下，就老老实实配合鹿丸，等待鹿丸发号施令就行了。
　　丁次连连点头，“那些妖魔鬼怪都应该按照规则，不伤害我们才是！”
　　“你们想的太美了，既然他们存在于这个世界中，就必然会对世界产生影响。”
　　阿斯玛咬了咬自己的烟，似乎是想到了什么似的颤抖了一下。
　　火之寺中也有着不少类似的传说，尽管阿斯玛没见到过，可那并不代表着不存在。
　　“往往，为了能够让自己的力量影响到世界，或者是那些神明为了增强自己的力量，他们会想方设法找到一个可以承载他们力量的人，作为他们的人间行走，传播他们的意识。”
　　“借助一部分的规则力量，神明们可以将自己的力量赋予这些人间行走，让他们能够短暂借用自己的力量来行事。”
　　鹿丸深吸了一口气，看着飞段身上那一层层的黑色查克拉不再浮动，而是凝实成型，沉重的说道：“这种人，统称为半人半神，他们既是人类，又是规则神明的化身。”
　　“眼前的飞段就是这样的存在，他已然不能完全称之为人类了。”
　　鹿丸的话让井野和丁次都陷入了沉默，阿斯玛狠狠的掐灭了还没有燃尽的烟头，将烟头丢在地上用脚捻了捻。
　　“什么神明，什么规则，统统都是扯淡的玩意！”
　　他有些恼怒，这是对于未知的存在的一种愤慨，这些未知的存在不应该出现在忍界之中。
　　“那又能如何呢？”
　　鹿丸停下了自己的动作，微微闭了闭眼睛，在脑海里盘算预演了一下之后，对着阿斯玛严肃的说道：
　　“阿斯玛，做好准备，我们可能要搏一搏了……”
　　“需要我怎么做？”
　　阿斯玛活动了一下身体，对着鹿丸重重的点了点头。
　　“听我指挥，别死了就行！”
　　鹿丸的声音落下，原本站在原地没动的飞段突然嘶吼了起来，他身上的查克拉爆发，一股股烈风顿时乱涌，将周围的树木冲击的刷刷作响。
　　“上吧！吸引他的注意力！不要让他破坏周围的环境！”
　　鹿丸一声大喝，直接跳到了最后方，对着阿斯玛指挥了起来。
　　阿斯玛想都没想就窜了出去，嘴里一咬，吐出了一连串的风暴。
　　“风遁！风尘之术！”
　　风暴裹挟着尘土，直接迷住了飞段的头颅。
　　飞段现在因为查克拉的覆盖显得很是巨大，阿斯玛根本就不需要怎么瞄准，只要看到眼前黑色的东西攻击就完事了。
　　“吼！”
　　飞段咆哮了一声，注意力锁定在了阿斯玛身上。
　　“跑！跑！跑！”
　　鹿丸立刻挥舞起了手臂，阿斯玛连忙移动了起来。

第七百二十六章 螺旋手里剑
　　“哼哼哼！”
　　“哈哈哈哈……！”
　　“我的可爱的一亿两！你还能挣扎多久呢？”
　　角都哈哈大笑着，他的周围环绕着数个地怨虞形成的头颅，头颅上各自挂着不同颜色的面具。
　　这些面具象征着不同的属性，同样也象征着不同的心脏。
　　有着这些心脏的支撑，角都等同于拥有着五倍的查克拉制造量与恢复量，他根本就不虚消耗战。
　　再加上影级本身就能够成功的进行查克拉循环，制造查克拉的速度是非影级的数倍以上，角都的查克拉恢复速度是尤为恐怖的。
　　鸣人尽管本身就有着漩涡一族的超大容量查克拉储备，外加可以偶尔动用的九尾查克拉，就查克拉量上还是足够的。
　　可这也是鸣人目前为止，第一次遇到感觉能把自己耗死的对手。
　　“可恶……这个家伙怎么能有这么多查克拉？”
　　以往一直是其他人对鸣人的感慨被鸣人用到了角都的身上，倒是显得毫无违和感。
　　“没用的没用的，不要挣扎了！”
　　角都就仿佛是有着五个炮口的炮台，五个炮口轮流开炮，根本不用担心过热的问题。
　　鸣人开始发现了，角都是只有一个人，不过他有着五个炮口，也就意味着他一个人就具备五个人的输出。
　　换言之，鸣人其实不是在一对一，而是在一对五！
　　怪不得感觉打不过……
　　鸣人吐槽着角都的离谱，咬牙抬头看看天空，试图寻找佐井回归的身影。
　　倘若佐井能回来，那稍微还能让鸣人喘一口气，现在没有一个人帮鸣人的情况下，鸣人的消耗就以肉眼可见的速度增加了。
　　“放弃吧，你的影分身数量越来越少了。”
　　角都好整以暇的站在原地，身上的地怨虞不断旋转着输出高压炮弹，不断的消灭周围的鸣人影分身。
　　这种原地割草的感觉，不仅仅有古早时期排队枪毙的架势，甚至还有隔壁吸血鬼幸存者的味道了。
　　你看，多种技能，大量敌人，是不是画面感就来了？
　　“顺带一提，地下的那个也不用努力了，太麻烦。”
　　角都邪笑着踩了踩地面，“我的地怨虞，能够感知到周围的一切生命体！”
　　刷啦啦
　　黑线涌入了地底，直接找到了想要利用老套路在地底打一条路偷袭的鸣人影分身，一举将其完全摧毁。
　　察觉到自己地下的影分身被消灭，地底的洞穴里还被地怨虞的黑线完全占据无法前进之后，鸣人恨恨的握了握拳头。
　　他开始寻思着，自己到底要搓个多大的丸子才能够将角都这个家伙直接干掉。
　　鸣人的影分身们已经使出了浑身解数，什么近战远程，组合攻击，偷袭忍术，甚至用牙齿作为攻击手段都被个别有点问题的影分身给用出来了，可面对角都根本没有用处。
　　地怨虞给角都提供了绝对的防御，只要不是直接将角都的面具给击碎，那无论他的身体吃了多少伤害都是无效的。
　　换言之，鸣人的一切常规手段，消耗角都的作战方式都是无效的。
　　可鸣人又遇到了一个尴尬的场面，如果他不持续输出影分身来牵制角都，那角都那几个脑袋里喷出的高压炮弹完全可以将鸣人的本体撵着打，打到他跑不掉为止。
　　好歹现在角都还会因为影分身的存在而分神，毕竟蚂蚁多了也能咬死大象，万一被鸣人这数量庞大的影分身莫名打到了面具，角都岂不是冤死？
　　就在鸣人一筹莫展的时候，他的眼中突然瞥到了草丛里的一抹银白色。
　　“！？”
　　鸣人下意识的怔了怔，不可置信的看向了角都。
　　角都没有注意到自己身后那个鬼鬼祟祟的银白色身影，他只是注意到了鸣人的表情。
　　卡卡西急速给鸣人打了几个手势，鸣人直接理解了过来，对着角都吼道，“你不要以为这样就能让我认输了！”
　　“看招吧！这就是我的必杀技！”
　　鸣人召唤了两个影分身到了自己的身边，紧接着，在角都惊讶的目光中，两个影分身都爆发了风属性的查克拉，开始在鸣人的手里忙活了起来。
　　自从那天和水门一起玩了一次太极螺旋丸之后，鸣人就寻思着自己能不能也搓一个太极螺旋丸出来玩玩。
　　可后来他就放弃了这个想法，毕竟一个人是不可能拥有两种不同的查克拉的，想要形成太极螺旋丸，必须要是两种不同的，但却相辅相成的查克拉。
　　换言之，除了水门或者玖辛奈，还有和鸣人未来的孩子，例如博人，才有可能使用出太极螺旋丸。
　　在想法破碎之后，鸣人没有丧气，他找到了千秋询问自己的螺旋丸升级计划。
　　千秋诧异的看了他一眼，然后把鸣人丢给了大和。
　　她没有想到鸣人竟然这么快就想要升级螺旋丸了。
　　也就意味着，鸣人马上就要往各种螺旋丸的路子上勇往直前，绝不回头了。
　　这一路上，大和也算是尽心尽力的教导鸣人学习查克拉的性质变化，以及如何有效的将自己的查克拉融入到忍术之中去。
　　于是，在鸣人惊人的天赋与庞大的影分身军团协助下，他很快就掌握了融入了风遁的螺旋丸。
　　至于其他属性的螺旋丸，还是等鸣人先研究清楚查克拉的性质变化之后再说吧。
　　“风遁！螺旋手里剑！”
　　在风遁螺旋丸成型之后，鸣人身边的两个影分身相继碎裂化作白烟，他们根本承受不住螺旋手里剑带来的压迫力。
　　角都看到螺旋手里剑之后也是满脸震惊。
　　这个忍术，早就已经超过了上忍该有的级别，直接达到了影级的破坏力！
　　哪怕是角都，在看到这个忍术之后也心中犯怵。
　　要是被这玩意命中，恐怕是要出大事的。
　　“接招吧！”
　　鸣人对着角都举起了螺旋手里剑，朝着他冲了过来。
　　“哼！没用的！”
　　即便心中再震惊，角都也要表现出一副淡然自若的样子，“区区一个忍术……还伤不到我！”
　　他刚刚准备移动，脑后却突然响起了一个声音。
　　“是吗？”
　　“区区一个忍术，可是能够要你的命哦。”

第七百二十七章 角都之死
　　“谁？！”
　　角都惊骇的一声大喝，身上的地怨虞暴动了起来。
　　可他还没来得施展地怨虞的攻击，就感觉到背后紫光一闪。
　　“双雷震！”
　　一道银白色的身影划破了空间，紧接着，两团无声无息的紫色电光便按到了角都肩上的地怨虞两张面具之中。
　　原本悄无声息的震动着的紫色点光在命中了地怨虞之后，登时雷声大作，暴躁的跳动了起来。
　　轰隆隆
　　“啊啊啊！”
　　感受不到疼痛感的角都此时却是惊恐的大喊了起来，他身上的地怨虞不停的摇摆着，模样甚是骇人。
　　黑线胡乱舞动，浑身不停的颤抖，整个人都僵在了原地。
　　“这就是你所说的能够感知到全部生物？”
　　“别笑死人了。”
　　那道银白色的身影展现出了他的模样，正是一脸装杯的站在那边冷笑着的卡卡西。
　　他拉扯了一下自己的面罩，维持着帅气逼人的模样说道：“有的时候，一个忍术就能让你丧命，你太高傲了，角都。”
　　卡卡西也是影级强者，尽管在实力上不如影级巅峰的角都，可在实际输出上，他并不比角都弱多少。
　　双雷震，这是卡卡西进一步开发了雷切之后的产物。
　　将闪电雷霆压缩在双手之中，使其的威压变得悄无声息，直到伤害造成后才爆发出来。
　　可以说是一个传统偷袭式忍者的绝佳利器。
　　“……木叶技师……旗木卡卡西……”
　　角都被双雷震的雷电麻痹在原地，他艰难的扭头看着卡卡西，“你竟然……也在……”
　　卡卡西耸了耸肩，拿着怜悯的目光看着角都，“只能说你的运气真的不好，我来到这里只是凑巧，顺手给你了一下罢了。”
　　他的话说的尤为气人，麻痹状态的角都气急，他催动着地怨虞想要朝卡卡西发动攻击，可双雷震的麻痹效果实在是给力，角都根本无法随心所欲的行动。
　　“我一定要……杀了你！”
　　角都哆哆嗦嗦的说着，卡卡西拍了拍胸口：“哎呀呀，好害怕啊，可是你似乎没有机会了。”
　　“火之寺的那数百条性命，你和飞段，都必须要血债血偿！”
　　卡卡西一脸正气，但在听到鸣人的声音之后当场破了功，连滚带爬的跑开。
　　“卡卡西老师，躲开！”
　　“角都！吃我风遁！螺旋手里剑！”
　　鸣人高举着螺旋手里剑，对着卡卡西一声大喊之后，闷头就冲了过来。
　　嗡！
　　不停旋转着的螺旋手里剑切割开了空间，带着一声极其恐怖的破空声冲向了角都。
　　“不……！！！”
　　角都睁大了眸子看着那螺旋手里剑，他疯狂的释放着自己的黑线，争取从麻痹状态之中脱离出来。
　　尽管鸣人只有上忍级别的实力，可角都仍然从他的螺旋手里剑之中感觉到了死亡的威胁。
　　哪怕是有着地怨虞的不死属性，角都也感受到了那久违的死亡质感。
　　“啊啊啊！”
　　鸣人就像是抱着炸药包一样，对着角都来了一发中东冲击。
　　轰隆
　　鸣人举着螺旋手里剑，一下子冲到了角都的身上。
　　下一秒，整个螺旋手里剑撞到了角都，将他直接顶飞了出去。
　　“这是什么——！！！”
　　角都已然感受到了螺旋手里剑的威胁，可他真正的被螺旋手里剑命中之后，这才感受到了惊恐。
　　螺旋手里剑不停地围绕着角都高速旋转，直接在原地形成一股蓝色的旋风。
　　而在飓风之中，高密度的查克拉不断旋转变形，形成了不计其数的微小刀刃，疯狂的切割着角都的身体。
　　咔嚓
　　咔嚓
　　连续两道声响，角都仅剩的两张面具被鸣人的螺旋手里剑切碎，地怨虞的黑线也被无数利刃切割成了粉末。
　　在螺旋手里剑引起的飓风持续了一小段时间之后，角都这才破破烂烂的从空中落了下来。
　　他的身体已然支离破碎，地怨虞的黑线如同触手一般缓缓摆动着，试图重组恢复。
　　但是角都已然被重伤到神智不清，地怨虞的最大承载心脏为五个，而角都已然被破坏了四颗心脏，卡卡西两颗，鸣人两颗，只剩下了他自身的，那一颗最后的心脏。
　　嗯。
　　说到底，别人的心脏终究是别人的，还是自己的心脏最好最坚挺。
　　“我去……这什么玩意……”
　　卡卡西从地上爬了起来，看着角都的惨状倒吸了一口冷气。
　　角都好歹也是影级巅峰强者，还是伪不死之身，鸣人这一发螺旋手里剑竟然直接给他干挺了，这真的合理吗？
　　难道这就是千秋姐姐所说的开挂？
　　卡卡西惊呆了，他扭头看向了鸣人，见到鸣人也瘫在地上，一条手臂破破烂烂，看上去就跟废了没两样的时候，他倒是松了一口气。
　　这样的代价才正常嘛，不然那也太挂壁了，卡卡西表示接受不了。
　　“卡卡西老师……我把他干掉了吗……”
　　鸣人艰难的仰起头，倒在地上看着卡卡西。
　　卡卡西苦恼的揉了揉额头，“鸣人，你要是不说这个话，肯定是干掉了。”
　　“下次让乙姬多教教你什么叫做flag。”
　　“？？”
　　鸣人摆了摆已然毫无知觉的右手，懵逼的看着卡卡西，卡卡西面色严肃了起来。
　　“我去补刀，马上回来！”
　　说吧，卡卡西直接转身冲向了重伤倒在地上的角都。
　　“雷切！”
　　卡卡西毫不留情的直接用了最强的忍术，一发雷切穿入角都的心脏，角都瞪大了眼睛看着卡卡西，他周围的地怨虞瞬间张了开来，像是要把卡卡西吃掉一般。
　　“我就知道。”
　　卡卡西感慨了一句，“下次还真是不能让这些家伙立FLAG啊。”
　　说罢，卡卡西将手中的雷切狠狠一拧，角都的身体直接僵直，周围的地怨虞黑线也是一颤，旋即软趴趴的落了下来，再也无法动弹。
　　“呼……”
　　卡卡西再三确认角都失去了生命迹象之后，这才将手掏了出来。
　　为了以防万一，他甚至还掏出了一个封印卷轴，将角都的尸体和地怨虞全都封印了起来，这才安心的回到鸣人身边替他粗浅的治疗起来。
　　“卡卡西老师，先别管我了。”
　　鸣人对着卡卡西龇牙咧嘴的说着，“先去帮鹿丸解决飞段！他们那边也很危险！”
　　“知道了，闭嘴。”
　　卡卡西用力的拉了一下绷带给鸣人固定伤口，鸣人疼的直嚷嚷。
　　“等回去让千秋姐姐给你再看看吧，我去支援鹿丸。”
　　卡卡西叹了一口气，他就是个路过的，怎么突然变成救火队了？

第七百二十八章 猪鹿蝶出动
　　“死——！！！”
　　飞段一把将脸上的风暴捏碎，浑身上下的黑色查克拉爆发，长长的咆哮了一声之后将目光锁定在了阿斯玛身上。
　　“跑！跑！跑！”
　　“快跑！阿斯玛！”
　　“往九点钟方向！”
　　鹿丸吼了起来，阿斯玛想都不想，转头就往外跑去。
　　“给我站住！”
　　飞段的仇恨被阿斯玛牢牢拉住，他迈开巨大的步子，一摇一摆的移动了起来。
　　巨大的身体并不是那么好操控，特别是飞段这种本身就对身体的操控能力比较弱的家伙，操控起来就更加的麻烦。
　　不过好歹他也算是一个有点实力的忍者，在稍微熟悉了一下巨大化的身体之后也算是勉强能够行走了。
　　飞段追着阿斯玛往前跑，鹿丸将他的动作看在眼里，心中默默地开始了计数。
　　“3……2……1！”
　　“阿斯玛！回头！”
　　鹿丸又是一吼，正在奔跑的阿斯玛愣了一愣。
　　回……回头？
　　他背后就是那冒着黑气的飞段，这玩意，一脚就能把人踩扁，鹿丸叫自己回头？
　　“快！”
　　鹿丸又是喊了一句，“阿斯玛！”
　　再次听到鹿丸的呼喊之后，阿斯玛就不再犹豫了。
　　鹿丸没有理由害自己，既然他说了，那就做吧！
　　阿斯玛把心一横，当即往前一个急停，紧接着就是转身冲向了飞段。
　　“？”
　　飞段还在保持着往前走的架势，见到阿斯玛猛地扭头往回跑，他一下子没有收住脚步，仍然往前冲了几步。
　　忍界可不存在牛顿，也没有什么惯性理论，但根据观察日常的现象，鹿丸还是准确的判断出了惯性的存在。
　　利用惯性，让飞段冲到自己设计好的位置什么的，对于鹿丸来说并不困难。
　　“很好！就是这样！”
　　见到飞段一脚踩进了自己的陷阱，鹿丸眼前一亮，手里拉起了一条细线，将自己的查克拉传导了过去。
　　“起爆！”
　　他清喝一声，旋即，一连串的爆炸就在飞段的脚下产生。
　　剧烈的爆炸滚起了浓浓的黑烟，产生的暴风将阿斯玛直接冲飞了出去。
　　他在地上翻滚了几圈之后茫然的回头看向飞段，只见飞段在爆炸之中轰然倒下，由查克拉形成的双腿不断的碎裂，查克拉又不断的填充，努力的让他保持人形。
　　随着查克拉的不断消耗，原本巨大的飞段开始逐渐缩水，体型渐渐成为了不需要高高仰头去看的级别。
　　“很好！果然如我所料！”
　　鹿丸在看到飞段身上溢满查克拉之后就已经考虑到了这种情况，有很大的概率飞段的查克拉并不属于他自己。
　　也就是说，这黑色的查克拉是一次性的消耗品，只要他们不停的消耗掉飞段的查克拉，那他这种“狂暴”状态就能够消除。
　　“这可比尾兽要好对付多了。”
　　鹿丸心中想着，自从尾兽出现过之后，自家的老爹就经常把尾兽作为考验课题交给自己来处理。
　　说句比较伤人的，在鹿丸看来，飞段的攻击能力和智力水平和尾兽也差不了多少，比起查克拉无限的尾兽，查克拉消耗完就没了的飞段显然要好对付太多了。
　　“该死！”
　　在爆炸的烟尘结束之后，飞段好不容易控制住了自己的身体，回头睁着眸子吼着。
　　不过下一刻，他突然就动不了了。
　　嘣
　　数十条细线勒住了飞段的双腿，将他死死的缠在原地，鹿丸手中抓着细线，稍稍弹了一下说道：“不巧，刚刚学习了一点查克拉线的操控方式，这就用上了。”
　　“感觉也没什么难点嘛，跟我家的影缝术也差不多。”
　　反正都是线，那只需要计算线的落点就可以了，对鹿丸来说并不复杂。
　　“休想困住我！”
　　飞段暴怒着提了提腿，结果却发现不好动弹，他只得弯腰用手去抓细线。
　　可就在他弯下腰的时候，一声巨响就从他背后传了过来。
　　“超！倍化之术！”
　　巨大的丁次出现在了飞段的背后，双手抓住了飞段的腰间，对着他……
　　呃……
　　咳。
　　丁次将飞段的腰往下一压，利用庞大的体重将飞段压倒在了地上。
　　“阿斯玛！轰开飞段的查克拉！”
　　鹿丸手中再度出现了一大堆的细线，他一边跑着布置细线，一边对着阿斯玛喊道。
　　“哦哦……”
　　阿斯玛连忙回过神来，开始结印对着飞段施展了火遁豪龙炎火。
　　他在实战中并不怎么习惯用这玩意，结印的熟练度也很低，毕竟他更加习惯近战。
　　不过既然飞段已经被压制住，那结印熟练度再低也没有什么关系了。
　　作为木叶的精英上忍，火遁豪龙炎火这种比较具有标志性的火遁忍术阿斯玛还是会的。
　　他在标准的结印完毕之后，深吸了一口气对着那黑色查克拉形成的脑袋吐出了一条巨大的火龙。
　　火龙一下子掀开了飞段的黑色查克拉，将他的真正身体漏了出来。
　　“就是这个时候，井野！”
　　鹿丸对着井野喊了一声，井野有条不紊的将双手摆成了一个心型，精神力冲向了飞段。
　　“心转心之术！”
　　井野轻声呼喊了一句，下一刻，她的意识一阵模糊，再度睁眼的时候，就感觉到了自己被压在身下，浑身充满了黑气。
　　“成功了！”
　　飞段的嘴里吐出了这句话，井野微微有些意外。
　　没想到飞段的意识这么好入侵，而且没有遇到太多的反抗。
　　或许是因为他就是个没脑子的笨蛋的原因？
　　不过很快，飞段身上的黑气翻涌起来，井野感觉到了一股力量正在将自己排挤出去。
　　“鹿丸！快点！我只能坚持十几秒！”
　　飞段的声音响起，他身上的黑气翻涌不停，又是一股声音响起：“从我身体里滚出去！”
　　“阿斯玛！帮我！”
　　鹿丸将细线丢给了阿斯玛，快速报了几个位置。
　　阿斯玛直接冲了出去，拉着细线布置了起来。
　　“滚！！！”
　　飞段的意识重新回归，井野被逼了出来，回到身体里跌坐在地上。
　　“控制失败了！鹿丸！”
　　“我知道！我已经结束了！”
　　鹿丸停下了脚步，双手结了一个古怪的印，一声大喝：“秘术！”
　　“影缝术！黑彼岸花！”

第七百二十九章 我会但没必要
　　当卡卡西着急忙慌赶到鹿丸他们所在的战场之时，他看到的就是这样一副场面。
　　一个巨大的胖子坐在一个冒着黑气的巨人身上，对着他的脑袋一巴掌接着一巴掌的揍。
　　被胖子压在身下的巨人身上缠绕着大量的丝线，还有一串串宛若彼岸花的黑色影子绽放着，让黑气巨人根本无法动弹。
　　井野不停的布置着起爆符，宛若一个贪玩的孩子，在对着大人放着烟花。
　　阿斯玛则是像在训练场里锻炼自己的忍术能力似的，认认真真的结印，释放忍术，然后静站一会恢复查克拉，再结印，释放忍术，重复这一个过程。
　　总之，整个第十班玩的非常的愉快。
　　唯一感到不爽的，可能就是被丁次死死压在身下，又被细线和黑影缠绕的如同砧板上的鱼肉一般的飞段了。
　　可是……
　　谁会有在乎他的感受呢？
　　这就是不死之身所遭受到的结果。
　　“……这是什么中世纪女巫处刑现场？”
　　“还是什么？”
　　“进击的巨人？”
　　卡卡西拉了拉自己的面罩，缓步走到了努力控制着秘术的鹿丸身边。
　　“哟……卡卡西老师。”
　　鹿丸见到卡卡西之后惊喜的说道：“你怎么来了？”
　　“我就路过，纯路人。”
　　卡卡西摊了摊手，“看样子你们似乎是不需要我的帮忙啊。”
　　“需要！需要！怎么能不需要呢！”
　　鹿丸连连点头，对着卡卡西诉苦道，“你是不知道，我快扛不住了都，他们的伤害都太低了。”
　　“特别是阿斯玛，那火遁打上去就跟没有一样。”
　　卡卡西瞥了一眼阿斯玛的火遁，点了点头。
　　确实。
　　“卡卡西老师你既然来了，那就帮帮我们吧！”
　　鹿丸对着卡卡西说着，突然又反应过来什么，“哦不对，鸣人那边还需要帮助！”
　　“卡卡西老师你还是先去鸣人那边吧！”
　　“我们这边也就是伤害少一点，打的慢一点，还是能打的！”
　　“鸣人那边的话，我怕……”
　　卡卡西打断了鹿丸的话，掏出了一个封印卷轴示意了一下，“角都在这里，还有问题吗？”
　　“没有了。”
　　鹿丸果断的摇了摇头，看来卡卡西是先去了鸣人那边才刻意过来支援的。
　　鸣人可以啊，居然真的能够把角都干掉。
　　“那么，你可以给我具体说说这什么情况了吗？”
　　卡卡西将封印着角都的卷轴塞回了怀里，看向了冒着黑气的巨人，“那是飞段？你们的对手？”
　　“嗷——！！！”
　　飞段咆哮了起来，再度不停的挣扎着，鹿丸咬牙加大了查克拉输出，努力将他压制了下来。
　　井野连忙去补充起了被挣断的细线，阿斯玛则是回到了鹿丸身边，准备给鹿丸补充一点查克拉。
　　“看起来不是一个等级的敌人啊……他的身上有一股子我曾经在千秋姐姐身上感知过的力量。”
　　卡卡西摸了摸下巴，伸手按在鹿丸身上，提供了一些查克拉进行支援。
　　“卡卡西！”
　　阿斯玛见到卡卡西之后惊喜的喊了一声，“你怎么来了？”
　　“纯路人，路过。”
　　卡卡西掏了掏耳朵，“话说你们俩师徒怎么都问的一个问题？”
　　“哎呀，废话少说，快来帮我们解决这个家伙！”
　　阿斯玛急忙拽过了卡卡西，“你会的忍术多，快快快！”
　　“喂喂……”
　　卡卡西被阿斯玛拽着来到了飞段面前，看着那满身黑气的飞段问道：“这玩意到底是怎么变成这样的？”
　　“我也不知道啊。”
　　阿斯玛无奈的将飞段的情况跟卡卡西说了说，卡卡西挠头，“也就是说，那个邪神给了飞段力量？”
　　“然后飞段表现出来的情况和资料上给的就不一样了？”
　　“就是这样。”
　　阿斯玛头疼的说着，“他也太克制我了，我们第十班能够有现在的战绩，都亏了鹿丸。”
　　卡卡西赞同的说着，“要是你的实力再强一些，就不需要依靠鹿丸的智力了。”
　　“少和红出去约会，你们一起锻炼总是好的。”
　　卡卡西给了阿斯玛一个死鱼眼，“对了，这个锻炼是正经的锻炼，不是自来也大人书里那种不正经的锻炼啊！”
　　“这……这不是有在努力吗！”
　　阿斯玛闹了个大红脸，旋即左右看了看，对着卡卡西低声说着，“对了，自来也大人的书还有多吗，给我一本学习一下高手的心境……”
　　“你们两个！不要聊天了！”
　　鹿丸的声音传了过来，“快点动手，我们这边都要撑不住了！”
　　不仅仅是鹿丸这边，丁次的查克拉也坚持不住超倍化术的输出了，井野手里的起爆符和细线也都要消耗完毕。
　　飞段身上的黑气已经下去很大一部分了，可还是没能完全剔除。
　　如果没有卡卡西救场，那鹿丸现在就要思考下一步怎么处理了。
　　卡卡西来了之后，说实话鹿丸松了一口气，果然实力才是最重要的，光靠头脑有的时候并不一定能够有效果。
　　要是有千秋大人那种冠绝忍界的超影级实力，鹿丸哪里还需要什么计谋，碾上去就完事了。
　　“卡卡西，自来也大人的书之后再给我吧！”
　　“现在还是先解决一下眼前的麻烦！”
　　阿斯玛一甩手，豪气冲天的说道，“你主攻，我配合！”
　　“就这么说定了！”
　　“？”
　　“我可没有说要给你啊混蛋。”
　　卡卡西无语的吐槽了一句，不过还是将注意力重新放在了飞段的身上。
　　“也就是说，你们需要用强力的攻击，让飞段受到足够的伤害，从而让邪神赋予他的查克拉全都消耗一空是吗？”
　　“对！”
　　阿斯玛点了点头，认真的说着，“所以你主攻，我来辅助，比如你用一个火遁，我来风遁给你……”
　　“不用了，我来就行。”
　　卡卡西摆了摆手，双手合十一拍，往外一拉，一连串的紫色雷电就出现在了他的手中。
　　“阿斯玛，我最擅长的一直都是雷遁啊。”
　　他给了阿斯玛一个意味深长的眼神，“其他遁术，我都会，但没必要。”
　　“紫电！”

第七百三十章 你换人吧
　　“大家坚持住啊！”
　　“我们马上就到！”
　　鸣人捂着自己的手，坐在佐井的巨鹰上面朝着鹿丸他们的方向飞去。
　　跟他同行的还有坐在另一只巨鹰上的佐井和小樱。
　　这两个伤号加一个全能辅助的组合。就算能发挥作用，也于事无补。
　　不过秉着聊胜于无的想法，他们还是赶来帮忙了。
　　说不定关键时刻就差他们这一点战力协助呢？
　　嗯。
　　隔壁龙珠剧场基本上都是这样的，站在旁边观战的那一溜也都是很重要的嘛。
　　只不过，就跟隔壁龙珠剧场里相差无几的剧情也出现了。
　　在鸣人三人赶到之时，他们见到的是已然被打断手脚，用封印术捆起来，一脸萎靡的飞段。
　　“啊咧？”
　　“已经结束了吗？”
　　鸣人三人落了下来，震惊的看着面前的一切。
　　“是啊，我出手还能不解决吗？”
　　卡卡西扭了扭脖子，“就是那邪神之力是有些厉害，居然用了我五成的查克拉才击穿。”
　　这可是影级的五成查克拉，比起阿斯玛之流用尽全身查克拉都要来的多，效果好。
　　“你再骂？”
　　面对卡卡西的凡尔赛，阿斯玛脸上写满了怨念，他甚至想等回木叶之后，就让红COS成卡卡西的样子，自己再用力的欺负一番。
　　“佐井，你会封印术吗？”
　　“这家伙杀不掉，封印卷轴用不了，我只能草草封印一下。”
　　卡卡西没有理会阿斯玛，看向了佐井。
　　在根部的忍者都有着自己的一技之长，特别是像佐井这样的全能型辅助，他要是说自己不会封印术，卡卡西恐怕都不会。
　　“当然，交给我吧。”
　　佐井立刻点头，从卡卡西手中接过了昏迷的飞段，将他身上的封印术暂且去掉，旋即掏出了自己的卷轴。
　　“封印术！虎视眈弹！”
　　他在卷轴上画了一头巨大的老虎，老虎一下子把飞段吞吃入腹，紧接着回到了卷轴之中，变成了一张图画的模样。
　　“不错。”
　　卡卡西赞扬了佐井一句，佐井微笑着将卷轴递给了卡卡西，“卡卡西老师，这个卷轴交给您来保管吧。”
　　“行。”
　　卡卡西没有推脱，直接接过了卷轴揣到怀里。
　　“接下来怎么说？”
　　见到事情都解决了，鹿丸将目光投向了卡卡西，“卡卡西老师你跟我们一起交任务吗？”
　　飞段被捕获，角都被击杀，他们需要做的就是回木叶汇报。
　　当然，还有一种选择，让卡卡西先把卷轴带回去，他们一行人可以沿路一边玩一边回去。
　　“嗯，我也要回木叶。”
　　卡卡西挑了挑眉，看着鹿丸似笑非笑的说着，“我跟你们一起走吧。”
　　“嘁……”
　　鹿丸撇了撇嘴，看来卡卡西也准备跟自己一行人一起放松，失算了。
　　他又看向基本已经恢复的差不多的阿斯玛，随意说道：“那就先回佣兵工会再做打算吧，我们可以再回一趟火之寺看看有没有别的信息遗漏的。”
　　在亲手解决了飞段之后，阿斯玛的心态也算是恢复过来了。
　　鹿丸提出要回一趟火之寺，显然不是为了要再查一次现场，而是为了让自己祭奠一下火之寺的大家，他露出了一个释然的笑容，点了一根烟。
　　“行吧，我们先回佣兵工会。”
　　“看来千秋大人早就预料到了我们的情况，根本就没有来观战呢。”
　　阿斯玛叼着烟说着，“这算是对我们太过信任呢，还是……”
　　鹿丸也摇了摇头，他原本以为千秋会来的，结果千秋根本没来。
　　现在想起来他还浑身冷汗。
　　要是他真的以为千秋来了，把千秋也加到计算的变量之中的话，那他们一行人是死是活可就说不好了。
　　万幸事情发展的都很顺利。
　　“你们说什么啊。”
　　鸣人跳了出来，伸出大拇指指了指自己，“干妈早就知道了，有我在，就不会出事的！”
　　“更何况，她还不是把卡卡西老师派过来了吗？”
　　嗯。
　　实际上事件基本都是卡卡西处理掉的。
　　卡卡西挠了挠头，困惑的思考了一下，“诶？”
　　“难不成真的是千秋姐姐让我来的？”
　　他追踪着一行人的痕迹，结果到了这里……
　　说不定还真是千秋的手笔呢？
　　“走走走，回去问问。”
　　……
　　佣兵工会。
　　“哈？”
　　千秋眨了眨眼睛，面对卡卡西的诉说，她表示有些震惊，“……我安排的？”
　　此时，鸣人他们，包括阿斯玛都已然跑到佣兵工会里面玩闹去了。
　　鸣人手上的伤口和小樱腹部的伤口都已经被千秋治疗完毕，这种伤势对于纲手来说可能还有些棘手，不过对于千秋来说已然不算是什么大问题。
　　有着超影级别的实力和乙姬的支持，只要不是当场死亡，千秋基本上都能救得回来。
　　“是啊，不然我怎么会帮到他们。”
　　卡卡西翻着死鱼眼说着，他从怀里丢出了两个卷轴，“喏，角都和飞段，你要不检查一下？”
　　“行，放出来吧。”
　　千秋迷糊的认下了自己安排了卡卡西帮忙的功劳，示意卡卡西解开封印。
　　砰砰！
　　两声轻响之后，角都的尸体和飞段就出现在了千秋的面前。
　　千秋皱眉摆了摆手，伸手点在角都的身上，感知了一下角都确实失去了生命力之后，微微一叹。
　　这个家伙其实也没有多坏，他只是为了赚钱罢了，只能说作为敌人，他不得不死。
　　而飞段……
　　千秋将注意力放在了飞段的身上，紧接着娇喝一声，“邪神！还不快出来！”
　　嗡
　　空间一阵颤抖，佣兵工会内室的房间温度骤然降了下来。
　　卡卡西感觉自己一下子毛骨悚然了起来，浑身上下都在发出警告。
　　“我道是谁……”
　　邪神扛着镰刀，半隐半现的出现在千秋的面前，身上散发着黑气，幽怨的说道，“你为何要插手规则的事情？你现在已经不是半人半神了！”
　　“闭嘴，你换个人间行走吧。”
　　千秋冷然说道，“我上次就说过了，不要再让飞段出现在我的面前！”
　　“……这不是他自愿的啊！”
　　邪神表示很冤枉，飞段明明是被搬过来的！
　　他自己又不想来！
　　“我不管，你换人吧，飞段我要了。”
　　千秋强硬的说着，邪神的身上顿时气息大作。
　　卡卡西紧张的腾起了自己的气息，生怕两边打起来。
　　不过让他诧异的是，邪神很快就泄了气，对着千秋妥协。
　　“好吧……我换人就是。”
　　“你真的是不讲道理。”

第七百三十一章 血之池一族旧址
　　“千秋姐姐……你……跟邪神……”
　　卡卡西莫名的看着千秋，千秋这种直接吓退邪神的行为，实在是卡卡西有些无法接受。
　　大姐。
　　人家是规则神明，你是人类，凭什么你就能这么拽？
　　千秋看了卡卡西一眼，轻笑一声说道，“当你成为超影之后就知道了。”
　　“神明和规则，并不是不可触碰的。”
　　“难道说……”
　　卡卡西睁大了眼睛，他极其聪慧，从千秋的话里就能推断出许多的信息。
　　“超影之上，就是规则。”
　　千秋幽幽的说着，“或是融入当前的规则，成就半人半神，或是突破当前的规则，成为另一个神明。”
　　“如果想要以神明的力量进入忍界，那除非能够打赢现在制定忍界规则的那位，又或者是甘愿自降实力，遵循那位的规则，否则……”
　　“别无他选。”
　　千秋的话让卡卡西彻底惊呆了，他原本以为超影就是极限，没想到在超影之上，还有这么一个存在。
　　换言之，千秋之前所说的当真没错，影级，才是开始。
　　只可惜整个忍界，都没有多少人可以踏入“开始”这个阶段。
　　“那姐姐你现在到底是什么级别……？”
　　卡卡西小心翼翼的对着千秋问道，她这种动则神明规则的说法让卡卡西都有些慌了。
　　“我就是超影啊，你又不是不知道。”
　　千秋笑着说道，“你以为我已经达到规则级了吗？还没有呢。”
　　“邪神之所以害怕我，那是因为害怕未来。”
　　“未来姐姐？”
　　卡卡西又是一愣，“她应该……距离规则级别还有特别特别远吧？”
　　嗯。
　　卡卡西说的保守了，未来现在可连影级都不是呢，想要成为规则级别，还有很远的路要走。
　　“嗯……她的体质特殊呀。”
　　千秋眨了眨眼睛，关于未来来自于境界的彼方这件事情，她可不会跟任何人说。
　　“特殊？”
　　卡卡西困扰的说着，“她不就是血之池一族的人吗，也没有很特殊啊？”
　　“这你就别管啦，你只需要知道未来很特殊就行了。”
　　千秋打断了卡卡西的好奇，微微思索着说道，“对了，卡卡西，你召回水门师兄的任务是结束了吧？”
　　“是啊，水门老师说他不回去，也没跟我说去哪儿。”
　　卡卡西悻悻的说着，“我只能这么回去给三代目交差了。”
　　“他是去雨之国打探情报去了。”
　　千秋直接同卡卡西说道，她沉吟片刻，对着卡卡西严肃的说着，“卡卡西，我交给你一个事情，你尽可能的去做到。”
　　“没问题。”
　　卡卡西一口答应下来，自从知道了忍界的实力之后，卡卡西觉得自己根本没有什么人打不过的。
　　“去一趟雨之国，不要被水门师兄和自来也老师发现，先一步找到宇智波鼬。”
　　千秋低声说着，“他是我们的卧底。”
　　“卧底……？”
　　卡卡西懵了，“什么的卧底？”
　　“晓组织的卧底。”
　　“什么是晓组织？”
　　“就是雨之国现在真正的掌控者，也就是角都与飞段所在的组织。”
　　千秋指了指地上的角都和飞段，在失去了邪神的庇护，飞段也失去了性命。
　　她干脆将角都和飞段重新封印回卷轴里，免得尸体发臭了。
　　卡卡西接过千秋递来的卷轴，继续懵逼的问道：“那晓组织是啥时候成立的？”
　　“最近吧。”
　　千秋漫不经心的站了起来，准备回去找未来。
　　“那你是怎么让宇智波鼬做卧底的？”
　　卡卡西人都傻了，人家的组织都还没成立，千秋姐姐是怎么做到让宇智波鼬去卧底一个不存在的组织的？
　　“很简单，我让他跟着宇智波带土，那无论晓组织什么时候成立，宇智波鼬都会成为我们的卧底。”
　　千秋摆了摆手，打了个哈欠走着，“去吧，记住，这件事情越少人知道越好，免得出问题。”
　　“这我明白。”
　　卡卡西抓着卷轴，突然想起来了什么似的说道：“对了！千秋姐姐！你等一下！”
　　“还有什么事情吗？”
　　千秋揉了揉眼睛，和未来玩了许久之后，她确实是有些疲惫了。
　　“说起来，我在追寻水门老师的时候，似乎是找到过一个奇怪的峡谷。”
　　卡卡西思索着说着，模样甚是犹豫。
　　“哦？”
　　“那又如何？”
　　千秋并不是很感兴趣，但是出于对卡卡西的关怀，她还是听了下去。
　　“听说，那个是血之池一族被封印的旧址，尽管我也不清楚是真是假啦……”
　　卡卡西思索了起来，“我那会是听一个路过的老头说的，那老头看着一副活不久的样子，我给了他一点吃的。”
　　“嗯……你做的很好，善良会让你……”
　　“嗯？等等……！！！”
　　千秋一下子反应了过来，震撼的说着，“你是说……血之池一族的旧址？！”
　　她想起了之前未来曾央求自己带她去一趟血之池一族，让她知道当年的一切真相。
　　未来究竟为什么会从忍界被送去境界的彼方，又为什么会重新回来。
　　血之池一族为什么会被封印……
　　这一切都是一个巨大的谜团。
　　“是啊，那老头说的的确是血之池一族，不过也不知道他是不是说的鬼话啦。”
　　卡卡西拉了拉自己的面罩，“总之，我要准备出发去雨之国了，还有什么要交代的不，千秋姐姐？”
　　“那个地点在哪里？”
　　千秋对着卡卡西急切的问道，她想了想，拿出了平板递到了卡卡西面前，“喏，你来点位置。”
　　“具体在哪儿我不记得了啦，不过嘛。”
　　卡卡西笑着扬了扬自己的手腕，一枚手环出现在了他的手腕上，“其实我还是有佣兵工会的手环的，那个地点我已经上传过了，还拿了个A级奖励呢。”
　　“！！！”
　　千秋连忙调出了A级地点的坐标，然后找到了卡卡西上传的那个地点。
　　“……雷之国？”
　　千秋看到地点之后愣了愣，看向卡卡西问道，“你怎么会到雷之国去？”
　　“那你就要问水门老师了，我只是追着他的踪迹跑的。”
　　卡卡西摊了摊手，“鬼知道他们小两口度蜜月都跑哪儿去了。”

第七百三十二章 雷之国
　　雷之国。
　　高耸入云的山峰上云雾弥漫，震耳欲聋的雷声不停的回响，这便是雷之国所处的地理环境。
　　在山峰之下，是大片大片的水域，山与水和结合中，有一种别样的美感。
　　“比！”
　　“再出一千拳！”
　　四代雷影艾挥舞着手中的拳头，他肌肉虬结，浑身上下充满了爆发性的力量。
　　黝黑的肌肤搭配厚重的金属护甲，看上去尤其魁梧。
　　“哦耶！”
　　“一千拳！要命拳！”
　　“一千下之后我就是废人，耶吼！”
　　奇拉比扭动着身体，尽管嘴上嚷嚷着一些不情不愿的话，可他的身体还是很诚实的。
　　至少挥拳的动作还是认认真真的在做了。
　　伴随着轰隆的雷声，四代雷影艾与奇拉比彼此激情满满的出拳，对拳，展现着男性特有的肌肉魅力。
　　“大哥一拳我一拳，我一拳大哥一拳！”
　　奇拉比一边嘟囔着莫名的调调，一边分心和自己体内的八尾牛鬼扯淡。
　　八尾牛鬼算是所有尾兽之中最好相处的尾兽之一了，它的脾气比较好，至少和奇拉比很聊得来。
　　“修炼好无聊啊，有没有点什么乐子，让我弄点票子，用来耍点性子！”
　　奇拉比坐在八尾牛鬼的头上嘻嘻哈哈的比划着古怪的手势，趴在那儿的八尾牛鬼懒洋洋的甩了甩自己的尾巴，对着奇拉比说道：“你反正能一心二用，在修炼一些查克拉如何？”
　　“查克拉无用，我也无用，雷之国安全，大哥也安全！”
　　奇拉比打了个哈欠，还准备说些什么的时候，突然之间牛鬼猛然跳了起来。
　　“不对劲！比！”
　　“混蛋！笨蛋！你吓得我差点扯着蛋！”
　　奇拉比抖了起来，他的注意力也分散了一瞬，被四代雷影艾直接一拳砸飞出去。
　　嗖
　　轰隆
　　奇拉比砸到了一块巨石之上，发出了一声闷哼。
　　“比！”
　　“怎么可以分心呢！”
　　四代雷影艾怒喝着冲到了奇拉比的身边，一把拎起了他摇晃起来，“一千拳！重新来！”
　　“大……大哥……”
　　奇拉比颤抖着推了推自己的墨镜，对着四代雷影艾说道：“大事不妙……真的不妙！”
　　“不妙什么不妙？”
　　四代雷影艾怒道，“你在老子的雷之国，还能出什么事情不成？”
　　“要是能出事，老子当场就……”
　　“千秋来了。”
　　奇拉比打断了四代雷影艾的自掘坟墓，果断的给了四代雷影艾消息。
　　八尾牛鬼在奇拉比的体内疯狂示警，“超影！超影的气息！这是千手千秋！”
　　“她来雷之国了！”
　　“她来雷之国了？”
　　四代雷影艾不可思议的看着奇拉比，奇拉比点了点头，“她真的来雷之国了！真的！麻吉！红豆！耶——！”
　　“耶你个大头鬼啊！”
　　四代雷影艾给了奇拉比一拳，皱着眉打了个响指，一个有着精致冷漠的五官，淡黄色短发，身材火爆到夸张的白皮美少女出现在了四代雷影艾的身后，替他披上了一件白色的披风。
　　“萨姆伊，去准备一下，千手千秋来访，我们必须要表示欢迎。”
　　四代雷影艾对着完全不像是雷之国出身的萨姆伊说道，萨姆伊冷峻的点了点头，立刻消失在了原地。
　　作为四代雷影艾的秘书，她很好的承担起了秘书的责任。
　　无论是在工作上，还是在生活上，萨姆伊都做的非常的好，四代雷影艾非常的喜欢她。
　　嗯。
　　奇拉比也喜欢她。
　　只是由于身份问题……就懂得都懂了。
　　“大哥……我们要去接待千手千秋吗？”
　　奇拉比咽了咽口水，他有些害怕。
　　对于千手千秋这种实力远超自己的女人，他本身就带着敬畏的。
　　再加上他的精神大部分和八尾牛鬼相通，牛鬼在心里传递着惊恐的情绪，奇拉比自然而然也会带着惊恐的感情去看待千秋。
　　没办法嘛。
　　这女人亲手做掉了三尾，又解决了九尾，一尾直接就被吓得不敢出现，战绩太过彪悍，让尾兽们都有些畏惧。
　　特别是做掉九尾这件事情，已经在尾兽聊天群里传开了。
　　尾兽们大多都是影级巅峰的实力，超影级别就只有完全体的八尾牛鬼和九尾九喇嘛，但由于有着人柱力的限制，除了九尾可以完全施展力量之外，八尾是施展不开的。
　　换句话说，八尾牛鬼空有超影的实力，但受限于奇拉比，只能发挥影级巅峰的战力。
　　这样的牛鬼，能不害怕千秋吗？
　　那可是超影级！
　　万一她一个开心，要来揍一顿尾兽出出气怎么办？
　　“你不用去了，我去就行。”
　　四代雷影艾看了一眼奇拉比怂成一团的样子，干脆的让他滚蛋了。
　　奇拉比感激的溜了，准备不正面和千手千秋发生冲突，而是从侧面观察一下当前的忍界第一。
　　“千手千秋……”
　　四代雷影艾皱着眉朝着雷影办公室赶去，心中不停的思索着，“你到底是来做什么的？”
　　……
　　雷影办公室。
　　千秋打量着周围这和火影办公室完全不同的布局，随意的端起茶杯喝了一口雷之国特有的茶水。
　　入口苦涩，后而回甘，这味道比火之国的茶水要刺激多了。
　　千秋满意的点了点头，拍了拍心不在焉的未来，“别紧张，这都还没到地方呢，紧张什么？”
　　“嗯……我只是想早点解决这件事情。”
　　未来给了千秋一个勉强的笑容，千秋歉意的对着未来说道，“没办法，以我的实力如果偷偷来雷之国，很容易引起争端，所以要先和雷影打个招呼，再忍忍。”
　　“嗯……我明白。”
　　未来乖巧的点头，将自己心中的情绪压了下去。
　　“哈哈哈，传说中的忍界生命女神来我雷之国，所为何事啊？”
　　不消片刻，四代雷影艾哈哈大笑着就走了进来，他大步流星，龙行虎步的坐到了宽大的位置上，对着千秋和未来点了点头，“两位，上次一别，已经有很久了吧？”
　　“我记得我们上次见面……应该还是在上次？”
　　千秋微微一笑，绝美的脸上看不出什么表情。
　　四代雷影艾盯着千手千秋看了一会，直率的说了，“我也不兜圈子了，敢问女神大人，难不成是雷之国哪里得罪了您吗？”

第七百三十三章 情报交换
　　四代雷影艾对于自己的警惕与戒备，千秋是十分理解的。
　　在忍界，实力就是硬标准。
　　整个忍界就只有木叶有超影级强者，其他村子最强也不过是影级巅峰。
　　作为村子的影，为了不露怯，以及和木叶建立平等的对话机制，他们势必会发疯似的想要突破影级。
　　只不过，超影级如果是这么好突破的存在，也就不会这么多年过去了，忍界依旧处于一超多强的局面。
　　当年千手柱间和宇智波斑两个超影横扫忍界，须佐套大佛，两人灭六国的威风还历历在目。
　　多年过去了，千秋和自来也两个木叶明面上的超影，同样能够让其他村子瑟瑟发抖。
　　好在千秋也好，自来也也罢，两人对于战斗都没有什么兴趣，几乎就是两条咸鱼，安安静静的修炼，不然整个忍界就又要乱起来了。
　　“妾身这次前来，主要是为了两件事情。”
　　千秋微微一笑，她的态度亲和，身上看不到一丝戾气，四代雷影艾稍稍松了一口气。
　　只要不是来挑事儿的就行，千秋这个超影级和其他的超影级还不同，想要对付千秋，需要花上比对付其他超影级更多上数倍的力气才行。
　　说起来，千手一族的两个超影，都是这么麻烦。
　　“女神大人请说。”
　　四代雷影艾对着千秋伸了伸手，示意她可以随意。
　　萨姆伊端着水果点心款款走了上来，微笑着放到了千秋面前。
　　千秋扫了一眼那些水果点心，都是雷之国名贵的特产，普通人基本上都吃不到。
　　看来雷之国是摆出了相当的礼仪，就担心自己撕破脸掀桌子啊。
　　不过千秋本身就没有撕破脸的打算，她也没有这个必要去做这样的事情。
　　将来的局面千秋看的比谁都清楚，这个忍界终归是要在鸣人的带领下成为一体的，她不需要多过插手什么。
　　唯一需要解决的，就是那些个容易弄出事的家伙。
　　比如说黑绝，比如说带土，还有那几个大筒木一族的家伙。
　　至于解决了这些危机之后，忍界是不是还能够进入和平，那就不是千秋要考虑的事情了。
　　反正作为奇迹之子，鸣人他的能力可要比所有人想象的更强，千秋是完全不担心这一点的。
　　“四代雷影大人客气了。”
　　千秋对着四代雷影艾颔首微笑，开门见山的说道：“这第一件事情呢，是关于贵国二尾人柱力，二位由木人的。”
　　“由木人？”
　　四代雷影艾皱了皱眉，替她辩解了一句，“她应该在四处游历的过程中，如果她得罪了木叶，那还烦请女神大人宽恕。”
　　“……关于她的情况，四代雷影大人查阅一下卷轴便知。”
　　千秋取出了一个卷轴，对着四代雷影艾遗憾的说着，“由于一个新兴组织的原因，二位由木人不幸牺牲，尾兽也被对方抓走。”
　　“木叶赶到的时候，她已经失去了生命迹象了。”
　　“所幸我们已经让犯人伏诛，接下来最重要的事情，便是齐心协力调查那个组织，寻找他们捕获尾兽的目的了。”
　　千秋将卷轴递给了萨姆伊，萨姆伊稍稍检查了一下之后递给了四代雷影艾。
　　“你说什么？”
　　四代雷影艾震惊的打开了卷轴仔细查看了起来，最终脸色阴沉不定的看向千秋，“女神大人，这个卷轴上所描述的东西属实吗？”
　　“我可以相信你吗？”
　　四代雷影艾死死的盯着千秋，试图从千秋的脸上发现一些端倪。
　　“我有必要骗你吗？”
　　千秋无所谓的捡起了几颗果子递给了未来，自己也尝了一颗，美眸一转扫了四代雷影艾一眼，“说实话，如果我想要对付你，你现在就已经命悬一线了。”
　　“大胆！”
　　萨姆伊一声厉喝，一连串的暗部忍者出现在了千秋的周围，如临大敌的警惕着千秋。
　　“哼！”
　　见到雷之国这个架势，未来重重哼了一声，身上的查克拉腾起，周围的暗部们纷纷感觉到自己体内的鲜血在沸腾，身体开始不受控制。
　　“都做什么呢！”
　　“还不快退下去！”
　　四代雷影艾恼怒的拍碎了一张桌子，“萨姆伊，你也给我滚下去！”
　　萨姆伊微微一怔，低头应是之后消失在了原地。
　　“雷影大人，对美女就不要这么大火气了嘛。”
　　千秋轻轻拍了拍未来，安抚了一下她之后毫不在意的笑着说道。
　　到了她这个级别，对于什么礼仪都已经不看重了。
　　难道还会有人因为蚂蚁在地上对着自己耀武扬威而感到生气吗？
　　最多就是感到好笑。
　　“是我管教不严，让女神大人见笑了。”
　　四代雷影艾扯出一个勉强的笑容，“关于由木人的事情我已经知晓了，那个组织我也会协助调查的。”
　　“说起来，我们也不适合就这么聊天，不如到后室继续聊吧？”
　　他看了一眼碎裂的桌子，这办公室里一片狼藉，还是换个地儿比较好。
　　“不必了。”
　　千秋从位置上站了起来，“我的第一件事情已经讲完了，接下来就是第二件事情。”
　　“女神大人请说？”
　　四代雷影艾微微点头，对于千秋将情报传递过来，他还是比较感激的。
　　木叶完全可以将由木人的行迹隐藏起来，雷之国这边缺少一个人柱力的行迹之后，在后续的安排上就会有所欠缺。
　　此消彼长之下，必定是对木叶有利的。
　　“话说在雷之国，有一处名叫地狱谷的地方，不知道雷影大人是否有印象？”
　　千秋看了一眼未来，对着四代雷影艾询问道。
　　四代雷影艾思索片刻，跟着千秋一起看了看未来之后恍然大悟。
　　“原来女神大人身边的这位小姐是血之池一族的忍者，怪不得能够操控血液，实在是让人感到意外。”
　　“血之池一族应当已经灭族了才是，地狱谷现在只剩一片空地，这件事情你们木叶的宇智波一族知晓颇多啊。”
　　“灭族了……？”
　　未来听到四代雷影艾的话微微一晃，这岂不是代表她的身世将无从知晓？
　　千秋皱眉，“敢问四代雷影大人可还有血之池一族的情报？”
　　“有倒是有。”
　　四代雷影艾看着千秋说道，“我可以冒昧问女神大人一个问题吗？”
　　“可以。”
　　“您这次前来，是代表木叶，还是代表你个人？”
　　“我自己。”
　　“好，这边请，我这就将血之池一族的情报交于您。”

第七百三十四章 遵命女神大人
　　汤之国。
　　汤隐村。
　　“兜兜转转怎么还是回到了这里。”
　　“难道汤之国才是忍界的中心？”
　　千秋无语的泡在池子里，她的身边跪坐着两个赤身的少女，一个有着红色短发，一个有着蓝色短发，模样姣好。
　　“那你还真是说对了。”
　　“汤之国可不就是忍界的中心吗？”
　　穿着一身浴袍的川泽礼子慵懒的躺在一旁，“你的根基在这里，忍界就在这里。”
　　“什么时候我的中心成了汤之国了？”
　　千秋顺了顺自己的粉色长发，川泽礼子给了那两个短发少女一个眼神，她们立刻乖巧的来到了千秋的身后，替她梳理起头发来。
　　千秋也不强求，干脆让她们随意的动作着。
　　刚开始千秋对这两个少女还是有些不习惯，毕竟她们实在是太像那两个人气角色了，但在见到川泽礼子批量化的产出红蓝短发少女之后，她也就干脆的放弃了思考。
　　见多了之后，其实也就那样。
　　“怎么就不是了呢，我的女神大人。”
　　川泽礼子对着千秋盈盈的笑着，“地下交易所如果没有你的扶持，怎么可能会成为现在的佣兵工会？”
　　“如果没有你的扶持，汤之国又岂能让各大国乖乖妥协？”
　　“怎么，你用我的名头了？”
　　千秋伸了个懒腰，两个少女的动作很轻柔，就像是羽毛在身上拂过一般，不仅毫无不适，反而相当的舒服。
　　怪不得大家族都会养一些专业的女仆在家里服侍呢。
　　资本主义还真是让人着迷，千秋感觉自己都已经彻底沦陷了。
　　“稍稍扯了个虎皮，没想到他们全都信了。”
　　川泽礼子靠在浴池的旁边，美眸如丝的望着千秋，“如果我还是完璧之身，我肯定会跟了你。”
　　“去，不知羞。”
　　千秋对着川泽礼子笑骂道，川泽礼子似笑非笑的看着千秋，“你别告诉我，未来的身子不是你破的。”
　　“要是有个别人男人敢动未来，恐怕你会直接将他挫骨扬灰吧？”
　　“咳咳咳……！”
　　千秋咳嗽了起来，她身后的红蓝短发少女立刻轻抚起来，替她顺着气。
　　“行了不逗你了，你们到底在寻找什么，为什么未来看上去心事重重的样子？”
　　川泽礼子掩嘴笑着，千秋游到了她的身边，对着她低声问道：“你知不知血之池一族的事情？”
　　“血之池？”
　　川泽礼子愣了愣，开始思索了起来，在她皱眉沉思许久之后，才开口不确定的说道，“你是说雷之国那个……之前被灭族的血之池一族？”
　　“对，没错。”
　　千秋点了点头，“就是那个血之池一族！”
　　“抱歉啊，千秋，这个我还真不知道。”
　　川泽礼子遗憾的说着，“你问血之池一族的情况，就跟问我漩涡一族的情况一样，我难以回答。”
　　“当然，漩涡一族的情况说不定比血之池一族还要好寻找，毕竟漩涡一族还是建立了涡之国的大种族，总是有人记录的。”
　　“血之池一族的话……由于他们相当危险，基本上情报都掌握在宇智波一族手中，他们一族你也知道，相当顽固与自傲，难以接触。”
　　千秋叹了一口气，之前她也与宇智波一族因为未来的事情闹翻了，为了保护未来，她甚至还强硬的做了一些事情。
　　不过现在都没有意义了，宇智波一族也跟血之池一族一样被灭族，留下来的那几个宇智波都是小辈，更不可能知道血之池一族的情报了。
　　“好吧……”
　　千秋遗憾的靠在浴池边沿，“那就只能麻烦你帮我找一个人了。”
　　“谁？”
　　“找血之池一族的情况我可能不太行，但论找人，绝对没问题！”
　　川泽礼子信心满满的说着，现在整个汤之国都是她说了算，甚至连汤之国的大名都已经是一个摆设，有权有势还有钱的她，想要找人那可不要太方便。
　　无论是动用她自己的力量，还是动用佣兵工会的力量，对川泽礼子来说都轻而易举。
　　“有一个叫做御屋城炎的男人，不知道礼子你听说过没有。”
　　千秋回忆了一下雷影给自己讲的情报。
　　尽管血之池一族已经被灭族了，但这毕竟是发生在雷之国领土上的事情，雷影必然会打探清楚。
　　从他的情报之中来看，有一个叫做御屋城炎的家伙，被暗部忍者侦查到和血之池一族的覆灭有很大的关系。
　　只是这个家伙很狡猾，在躲过了雷之国暗部忍者的追踪后就逃出了雷之国范围，朝着汤之国前进了。
　　汤之国作为中立国，一般情况下五大国是不会将自己的暗部放进来的，避免引起误会。
　　由于血之池一族本身就不是雷之国的战力，突然的覆灭对于雷之国来说也不算是什么大事，雷影也就不再关注了。
　　要不说四代雷影艾实际上还是一个外粗内细的家伙呢，这么细微的情报他都能够记得住。
　　“御屋城炎？”
　　川泽礼子愣了愣，旋即怪异的说道，“我当然知道这个人，甚至不需要找，他就是佣兵工会的一员啊。”
　　“嗯嗯嗯？”
　　千秋懵逼了，她从来没有插手过佣兵工会的管理，当然也就不知道佣兵工会底下有多少人在帮忙做事。
　　“你等一下，我去拿资料。”
　　川泽礼子从浴池中站起了身子，红蓝短发的少女连忙跑上前去，忙活着给她擦干净身子，再给她披上浴巾。
　　“我也出去。”
　　千秋直接从浴池中飘了起来，她身上的粉色查克拉像是一对翅膀一般将她拖在空中。
　　下一刻，她的身上就浮现了一套雍容的华服，将她那曼妙绝伦的身子掩盖住。
　　“啧啧，你真的是越来越像女神了。”
　　川泽礼子羡慕的看着千秋，纵然她在忍界已经有了让人望而生畏的权势财富，可实力这一块，川泽礼子永远都无法拥有。
　　人，总是会羡慕自己没有的东西。
　　“别贫了，快帮我找资料吧。”
　　千秋的玉足轻点，飘落到了地面上，对着川泽礼子翻了个风情万种的白眼。
　　“是是是，遵命，女神大人~”

第七百三十五章 站起来吧
　　佣兵工会在历经不断的变革之后，现在已然是忍界之中的一座庞然大物。
　　它有着不亚于一个大国的资本，也有着不弱于一个大国的实力。
　　不过由于川泽礼子把自己的位置摆的很正，她的佣兵工会就是为了各大国和忍者们服务的，各大国才会容忍这个巨无霸存在。
　　每年，川泽礼子分润给五大国的酬金，那可是比五大国一整年的任务收入都要高的。
　　对于分润出去的钱，川泽礼子也根本就不在意。
　　反正汤之国和佣兵工会都是销金库，那些分出去的钱总归是会回到自己的手上。
　　有着千秋指点的各种赚钱方法，钱这种东西，就像是会员卡里的点数一样，对川泽礼子来说就是一个数字。
　　利用这种“只能算是数字”的东西来获取五大国的平衡，从中让自己得到一切的感觉很是让人着迷。
　　川泽礼子就是坐在云端的人物，她享受着最高品质的生活，感受着一切她想要感受的东西。
　　除了……
　　实力。
　　实力这个东西只能靠天赋去堆积，没有任何人可以让她突破天赋的瓶颈，让她脱胎环顾。
　　因此，川泽礼子还在闲暇之中落下一子，设立了一个竞技场的存在。
　　不得不说，这一手，她下的还是非常的妥当与明智的。
　　由于佣兵工会之内禁止私斗，否则就会被取消会员资格，那些不怎么出去的忍者们之间的戾气就会不断囤积。
　　有了竞技场这么一个东西存在，那事儿就好办了。
　　想要打架是吧？
　　不用出去，直接在竞技场内解决就好了。
　　竞技场不仅仅提供了给忍者双方战斗的平台，甚至还提供了一个让喜欢战斗的忍者赚钱的地方。
　　竞技榜和竞技大赛。
　　前者，是根据战斗胜场来计算的，从上到下按照排名给予点数奖励。
　　后者，则是不定时的开启PK大赛，捉对厮杀，最终获胜者也能够获得不菲的奖励。
　　没错！
　　又是手游套路！
　　这两个东西可不是千秋教给川泽礼子的，而是川泽礼子根据千秋之前提供的套路自行琢磨出来的。
　　不得不说，这个女人在经商手段上的确是有一套，千秋在看到这份竞技场的资料之后她都惊呆了。
　　要是川泽礼子去到现代，恐怕也是一个手腕强硬的女强人。
　　“也就是说，这个御屋城炎就是整个竞技场的负责人？”
　　千秋放下了资料，感慨的对着川泽礼子说着。
　　这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。
　　她几乎是找遍了整个忍界，甚至为了未来闹翻了宇智波一族，去到了雷之国获取情报。
　　没想到自己要找的那个人，就老老实实的在汤之国，在自己的领地下面做事。
　　“没错，这家伙的脑子很好用，而且实力也不错。”
　　川泽礼子满意的说着，“他能够很快接受竞技场的思维，并且还亲自培养了一批人来刺激竞技场的活跃。”
　　“……官方狗托！”
　　深受手游内部号毒害的千秋咬牙切齿的说着，川泽礼子愣了愣，旋即理解了千秋的意思。
　　“对，没错，他就是扮演一个托的角色，有他底下的那群托的刺激，竞技场现在可活跃了呢。”
　　果然。
　　找狗托就是刺激狗大户充值的最好手段。
　　放到手游里和放到现实里都是一样的。
　　“把他叫过来吧，我要问问他情况。”
　　千秋对着川泽礼子说道，川泽礼子优雅的起身，“没问题，我的女神大人，要我把未来也喊过来吗？”
　　未来此时正在房间里休息，她太在意血之池一族的事情了，导致状态不是特别的好。
　　“不用了吧，让我先聊。”
　　千秋顿了顿，对着川泽礼子补了一句，“对了，如果御屋城炎有孩子的话，让他也带过来吧。”
　　……
　　御屋城炎深吸了一口气，平复了一下心中激动的心情之后，轻轻的敲了敲那富丽堂皇的大门。
　　他作为竞技场的负责人，同时作为汤之国许多家商会的主人，在经济实力上和社会地位上都已经不低。
　　甚至可以说，在佣兵工会的体系里，他也算是爬到顶了，受到无数人憧憬。
　　可是即便如此，现在的他还是无比的紧张。
　　那扇大门被缓缓打开，一个穿着女仆装的蓝色短发少女出现在了他的面前。
　　“蕾姆酱，麻烦您引荐一下，就说御屋城炎到了，多谢多谢。”
　　御屋城炎有着一张市侩的脸，也带着无比市侩的语气对着蓝色短发少女谄笑道。
　　任谁都知道，佣兵工会里那么多的红色和蓝色短发少女都是按照大名夫人身边的那两位女仆为模板量产的。
　　平日里看惯了山寨货的御屋城炎在亲眼看到正版女仆，心中还是微微一颤。
　　“进来吧。”
　　蓝色短发少女微笑着一伸手，用礼貌又疏远的笑容走在前面。
　　御屋城炎尴尬的收起了自己本来准备用来打点的钱财，想想也是，这位可是夫人身边的人，怎么可能看得上自己的这么一点小钱。
　　还不如表现的从容客气一些，反倒能够让她看得起。
　　御屋城炎想明白了这一点，连忙改变了自己的做派。
　　尽管不知道大名夫人找自己来做什么，但既然神龙见首不见尾的这位大人喊自己，他就必须要来。
　　从雷之国逃出来之后，能够在汤之国过上好日子，可都要仰仗这位大人的威风啊。
　　“小人御屋城炎……”
　　“参见，大名夫人殿下！”
　　在见到慵懒的侧卧在沙发上的川泽礼子之后，御屋城炎立刻跪了下来，深深低着头，对着川泽礼子行礼。
　　这不是他第一次见到川泽礼子了，但仍然能够感觉到惊艳和敬畏。
　　就是这个女人，打造了整个商业帝国，创立了佣兵工会！
　　“抬起头来吧。”
　　川泽礼子淡淡的说着，御屋城炎将身子匍匐的更低了，稍稍仰起了一点脑袋。
　　她只是说了抬起头，可没有说能够起身呢。
　　“行了，不要弄这一套，没意思。”
　　另一个坐在更内侧位置的女声响了起来，川泽礼子微笑着回应：“既然你开口了，那就按你说的来。”
　　“站起来吧，御屋城炎。”

第七百三十六章 女帝和女神
　　得到了指示的御屋城炎连忙站起身来，连片刻的犹豫都不敢有。
　　太恐怖了。
　　原本他以为汤之国的大名夫人已经天下无敌了，没想到竟然还有一个能够让她直接妥协让步的存在。
　　这个女人到底是什么来头？
　　为什么要召见自己？
　　御屋城炎心思电转，平日里若是没事情，川泽礼子压根就不会管自己。
　　如果有事情，她也只会派人来跟自己说一声。
　　毕竟竞技场的业务根本占据不了佣兵工会多大的体量，只能算是一个小环节。
　　若是放到手游里看，它的氪金点可完全不如盲盒抽卡。
　　既然这位大人突然传召了自己，还在有外人的情况下，那想必就是这位能够指使川泽礼子行动的女人的意思了。
　　想到这里，御屋城炎飞速的总结了一下自己平日里的所作所为，加上自己底下人的所作所为，寻思着找不到什么有问题的点，这才稍稍松了一口气。
　　就算上头要问责，自己应该也罪不至死吧？
　　“抬起头来吧，既然她说了不搞这一套，你就平常着来吧。”
　　川泽礼子稍稍坐正了身子，高傲的对着御屋城炎说着。
　　“你还说我呢，你看看你，一副女帝的样子。”
　　千秋跟着川泽礼子打趣，川泽礼子微微一滞，状态也松懈了下来。
　　“小人惶恐！”
　　御屋城炎一下子又跪了下去，双股战战，抖得像是在筛糠一样。
　　开什么玩笑！
　　能够和川泽礼子平起平坐，甚至开玩笑的存在让自己和她们平常的说话，这不是折煞自己吗？
　　要命啊，如果自己真的就平常那样对待了两位大人，恐怕真就走不出这个门了。
　　“你看看你平时把人家吓得。”
　　千秋哭笑不得的伸手点在了御屋城炎的身上，粉色的查克拉挥洒出来，一面半透明的帘子就出现在了御屋城炎面前。
　　“起来吧，这样就能好好说话了吧？”
　　御屋城炎小心翼翼的看了一眼半透明的帘子，这才松了一口气的站了起来。
　　只要不是直视两位大人，那就还能好好说话。
　　“是，感谢两位大人！”
　　御屋城炎恭敬的行礼，川泽礼子摆了摆手，对着御屋城炎说道：“这一次，主要是她……哦……”
　　“生命女神大人找你。”
　　“有什么问题，你如实回答就可以了，切记不能有一丝隐瞒，明白吗？”
　　川泽礼子严厉的说着，御屋城炎吓得连忙躬身，“是是是，小人一定不敢有半句虚言！”
　　“那就好，千秋，你问吧。”
　　川泽礼子满意的点了点头，对着千秋示意了一下。
　　殊不知，御屋城炎这边早就已经吓呆了。
　　原来在川泽礼子身边的这位就是传说中的生命女神——千手千秋小公主殿下！
　　怪不得就连大名夫人也要对她百依百顺，甚至有可能，汤之国的背后，就是这位女神大人！
　　“你啊。”
　　千秋好笑的看了川泽礼子一眼，借着帘子的遮挡，川泽礼子对着千秋吐了吐舌头，难得的露出了一丝小女儿作态。
　　她就是想让御屋城炎老老实实的回答，免得影响了千秋这边的事情。
　　“不用紧张，御屋城炎。”
　　千秋对着御屋城炎柔声说道，“我这次来，只是向你了解一些东西而已。”
　　“是……！”
　　御屋城炎咽了咽口水，在汤之国，女神后援会的势力也是很庞大的，御屋城炎自然见过千秋的照片。
　　不过嘛，照片和真人差距还是很大的，特别是像千秋这种，照片根本无法拍出她美艳万分之一的存在，仅靠照片，可无法真正感受到什么叫做绝美。
　　女神大人的温柔问话让御屋城炎稍稍放松了一些心情，至少从语气上听起来，自己还是绝对安全的。
　　结果下一秒，御屋城炎直接就被吓得炸起了毛。
　　“关于血之池一族，你知晓多少？”
　　“！！！”
　　御屋城炎吓坏了，他直接跪了下来，“小人对血之池一族完全不了解！完全……”
　　他就是从雷之国逃出来的，仅剩的血之池一族的人好吧！
　　原本以为在汤之国这个中立的国度隐姓埋名的过上许多年，就能让世人忘记血之池一族。
　　可谁曾想，这还没过去多久呢，就被人找上门来了？
　　而且还是女神大人！
　　“刚刚才说过，切记不能有一丝隐瞒，这就忘记了！？”
　　川泽礼子重重的拍了拍沙发，御屋城炎身边就出现了红蓝两位少女，她们的手中同时握着苦无，眼中满是杀机。
　　“好了，不用怕。”
　　千秋温柔的说着，“蕾姆，拉姆，你们下去吧。”
　　“……是。”
　　红蓝短发的少女看了一眼没有反对的川泽礼子，又对视了一眼，乖巧的消失在了御屋城炎的身边。
　　“我不是来问罪的，我只是来询问一下血之池一族的情况，仅此而已。”
　　千秋轻轻打了个响指，一个淡淡的粉色轮廓出现在了御屋城炎的面前，在他震惊的表情中伸手将他扶了起来，而后消失在空气之中。
　　“是……是……”
　　御屋城炎擦了一把自己的冷汗，心中不停的天人挣扎着。
　　这位女神大人到底想要了解什么，她和血之池一族到底是敌是友？
　　就在御屋城炎挣扎的时候，大门突然被打开了，红蓝两位女仆委屈的出现在了川泽礼子的面前。
　　“十分抱歉，主人。”
　　“未来小姐非要闯进来，我们拦不住……”
　　“未来？”
　　川泽礼子愣住，看向了千秋。
　　千秋也有些困惑，轻轻一甩手，半透明的帘子当即掀了起来，她款款走了出来。
　　在看到千秋的那一刻，御屋城炎直接僵直在原地，如遇神明。
　　这世上，怎么可能会有如此绝美的女人！
　　御屋城炎敢肯定，自己已经是女神后援会的死忠粉了。
　　“千秋！我发现了血之池一族的孩子在鬼鬼祟祟的，我立刻就把她带过来了！”
　　未来激动的抱着一个不断挣扎的短发少女来到了千秋的面前，“太好了……血之池一族还有后人……”
　　“千乃？”
　　见到那个短发少女之后，御屋城炎直接呆住了。

第七百三十七章 血龙眼
　　“放开我！放开我！”
　　一个白发小萝莉不停的在未来手中挣扎着，她的表情中带着不服气，可无论她如何挣扎，都摆脱不了未来的控制。
　　拜托。
　　别看未来长得娇小，但她可是货真价实的精英上忍，甚至还是那种差一点就能突破到影级的精英上忍。
　　那个白毛萝莉哪怕再强，也不可能是未来的对手，即便她是血之池一族的忍者也是一样。
　　谁还不是个血之池一族了？
　　“千乃！”
　　御屋城炎连忙跑了过来，担心的看了白毛萝莉一眼，对着千秋跪下求情。
　　“小人不知千乃犯了什么错，如果可以的话，请女神大人责怪小人吧！”
　　被叫做千乃的白毛萝莉恨恨的看了一眼御屋城炎，又朝着未来咬了过去，“我才不要你们怜悯呢！”
　　“不要！”
　　御屋城炎惊恐的喊了一声，千乃的嘴就咬到了未来的手上。
　　可下一刻，无论千乃怎么撕咬，未来的肌肤都完好无损，连一个牙印都没有。
　　千乃连嘴都咬酸了，也无法对未来造成一点伤害。
　　“啊咧？”
　　她茫然的抬起头，看着抹了抹激动的泪水的未来，“为什么你没事？”
　　“因为我手臂上有一层保护啊。”
　　未来望着可爱的千乃破涕而笑，她一直以为在忍界，除了千秋之外就是孤身一人，可谁想竟然真的有血之池一族的族人出现在自己的面前。
　　这实在是太好了，有千乃的存在，未来对忍界就产生了一丝归属感和融入感，而不是一直作为一个局外人。
　　“原来如此……”
　　千乃若有所思的摸了摸未来的肌肤，她这肆无忌惮的行为吓得御屋城炎连连磕头。
　　“女神大人饶命！她只是一个孩子！请千万不要跟她一般见识！”
　　“行了，我没有要怪罪你的意思，起来吧。”
　　“这孩子和你是什么关系？”
　　千秋对着御屋城炎开口问道，跪在地上仍然不敢起来的御屋城炎颤颤巍巍的说着，“她……她是我竞技场最有天赋的孩子……”
　　“只是如此？”
　　千秋看了一眼千乃，被未来抓着的千乃也看向了千秋，她就像是一只小猫一般，怯生生的望着千秋。
　　“对，只是如此！”
　　御屋城炎咬了咬牙说道，“倘若女神大人要她，那竞技场的收益恐怕就……”
　　“无妨，整个竞技场我都送给千秋都可以。”
　　川泽礼子直接开口说道，御屋城炎大惊失色，咬了咬牙将脑袋抵在地上说道：“请千万要留下千乃，其他人任女神大人挑选都可以！”
　　“如果您要我的性命，也可以！”
　　“但请放过千乃！”
　　“求您了！”
　　千秋瞥了御屋城炎一眼，心头了然。
　　他这般的护着千乃，这孩子必然和他有着特殊的关系。
　　既然这孩子是血之池一族的人，那御屋城炎也必然是血之池的人。
　　看来雷影给的情报并没有错。
　　千乃困惑的看向了御屋城炎，她原本是尤为憎恨这个男人的。
　　就是这个男人把自己困在领地里，每天不停的战斗，不胜利就无法获得食物。
　　这样的他，凭什么会豁出性命来救自己？
　　“放肆，御屋城炎，你的性命值几个钱？敢在这里讨价还价？！”
　　川泽礼子厉声说着，“女神大人想要什么，佣兵工会就给什么！”
　　“整个佣兵工会都对女神大人予取予求！你算什么东西！”
　　御屋城炎没有受到川泽礼子的影响，他只是一个劲的在地上匍匐着磕头。
　　“千秋……”
　　未来也猜出了御屋城炎和千乃的关系，不忍的拉了拉千秋的衣服。
　　她将千乃放在地上，千乃不知所措的看着御屋城炎，咬了咬牙，抬头看向了千秋。
　　“女神大人你要我是吗！不要为难御屋城炎大人！”
　　听到千乃的话，一直在磕头的御屋城炎愣住了，他抬起头勃然大怒，“有你什么事情！滚到后面去！”
　　“女神大人，请原谅她的无礼……”
　　“不！她要的是我！跟你有什么关系！”
　　千乃倔强的说着，颇有一副英勇就义的气概，弄得未来和千秋都有些懵。
　　两人就这么吵了起来，吵着吵着，甚至千乃还情绪激动的动起手来。
　　她的白发不停的飘荡，双眼化作血红，虹膜转黑，瞳孔则是变成了一条“一”字型的横线。
　　“血龙眼！”
　　未来惊呼了一声，御屋城炎也是同样惊呼了一声，“你什么时候开的血龙眼！”
　　“哼！不要你管！”
　　千乃身上的查克拉不停的爆发，双眼中留下了血液。
　　一瞬间，被血龙眼盯着的御屋城炎感觉自身鲜血沸腾了起来，没有实力的川泽礼子也受到了影响。
　　“夫人！”
　　蕾姆和拉姆瞬间出现在了川泽礼子身边，担心的护住了她。
　　“没关系，我来。”
　　千秋看了川泽礼子一眼，伸手对着她轻点了一下，一缕粉色的查克拉线就缠住了川泽礼子。
　　川泽礼子顿时就感觉到身上充满了生机和力量，血龙眼所带来的影响完全消失不见，十分神奇。
　　“停手！你还太小！控制不住血龙眼！”
　　御屋城炎担心的对着千乃说着，他摇了摇头，被在血龙眼的影响下，他整个人鲜血沸腾，头脑混乱，控制血液和催眠意识就是血龙眼最主要的能力之一，即便千乃刚刚开发了血龙眼，她也能够依靠本能施展出来。
　　“看来也就这样了。”
　　千秋观察了好一会千乃，在知晓了血龙眼的作用之后对着未来摇头说道：“对你的增幅不大，反而有影响，不要学。”
　　“这玩意我也不知道怎么开啊。”
　　未来哭笑不得的说着，千秋示意她让两人停下，这场闹剧弄得也够离谱了。
　　这两父女，早点坦白各自的身份不就完事了？
　　嘛。
　　御屋城炎的确是在被追杀，让千乃隐藏身份也无可厚非。
　　但是搞成这样父女相残，就没有意思了。
　　未来乖巧的点了点头，往前走了两步，身上的血气翻涌，一瞬间就将御屋城炎和千乃一起压制在了原地无法动弹。
　　“这……！！！”
　　“怎么可能？！”
　　“如此厚重的鲜血能量，你也是血之池一族的人？！”
　　御屋城炎震惊的看着未来，他无法理解未来到底是从哪里出来的。

第七百三十八章 隐藏个屁
　　“原来如此……”
　　御屋城炎遗憾的站在那儿，他的怀里搂着千乃，对着未来遗憾的说着，“未来小姐，很遗憾，我们已经没有当年的资料了。”
　　在发现未来是血之池一族的人之后，一切矛盾都化解开了。
　　御屋城炎主动表明了身份，在千乃震惊的目光中搂住了她，详细和千秋，未来与川泽礼子说明了血之池一族的来龙去脉。
　　为了彻底断绝这份因果，御屋城炎主动隐瞒了身份，并且狠心不去关注千乃，想用这种方式来保护千乃。
　　可没想到的是，千乃竟然在情绪激动的情况下觉醒了血龙眼，还被未来发现了。
　　这就让御屋城炎隐藏不下去了。
　　血龙眼的存在就和写轮眼是一样的，象征着血之池一族和宇智波一族独一无二的血脉。
　　即便可能有像是卡卡西这样的特例拥有写轮眼，但也不能像原有血脉那样发挥出其全部作用。
　　在未来解释清楚自己的意图之后，御屋城炎也只能跟她说一声抱歉。
　　血之池一族已经覆灭了，还是御屋城炎亲手覆灭的。
　　那些过往，无论是好的是坏的，是血腥的是温柔的，都已经随着一把大火掩埋在地狱谷之中了。
　　接下来御屋城炎也不打算将血之池一族的身份暴露出去，仍然是以佣兵工会竞技场负责人的身份生活下去。
　　他想做一个普通人，和普通人融合血脉，降低血之池一族血脉的产生概率。
　　至于千乃……
　　既然她觉醒了，总不能强行封印吧。
　　不然干脆让她加入汤之国，和自己一样为川泽礼子服务好了，免得多生事端。
　　“……这样的话，也好。”
　　未来沉默了许久，最终将一切的情绪化作了一声深深的叹息。
　　她为什么会离开忍界，又为什么会回来的原因是不知道了。
　　不过这样也好，说不定当年血之池一族的人是抱着什么不好的念想所做的这些事情，既然人都死了，那就让它烟消云散了吧。
　　“礼子小姐，请帮我照顾好他们。”
　　未来对着川泽礼子深深鞠躬请求，川泽礼子叹了一声，拍着她的肩膀说着；“你和千秋的事情，就是我们汤之国的事情。”
　　“放心吧，他们俩不会有事的，我会帮忙隐藏他们的身份。”
　　“嗯……谢谢！”
　　未来哽咽着扑到了千秋的怀里，“我们回去吧，我累了……”
　　“好，我们回去。”
　　千秋温柔的搂着未来，带着她对川泽礼子点了点头，“多谢，下次有事喊我。”
　　“女神大人什么话，应该是您有需要，随时使唤我们。”
　　川泽礼子对着千秋调笑了一句，目光瞪了一眼御屋城炎。
　　御屋城炎连忙带着还没有回过神来的千乃对着千秋深深行礼。
　　千秋的目光中在御屋城炎和千乃的身上逗留了一会，旋即带着未来消失在了原地。
　　……
　　雨之国。
　　“这什么破地方，鸟不拉屎也就算了，怎么都是雨！”
　　卡卡西一边骂着，一边伪装着自己的身份在雨之国的街道上漫步。
　　“就这么个地方，能够有什么足以威胁到木叶的组织吗？”
　　他悄悄地张望着周围的情况，下意识的选择了一个酒馆走了进去。
　　往往情报贩子都很喜欢在酒馆里停留，或许是有着什么传统吧。
　　卡卡西在刚刚进入酒馆的时候，就意识到了不对劲。
　　为什么这个酒馆里有两个自己特别熟悉的声音？
　　“哈哈哈！”
　　“没想到水门你也来雨之国了，我甚是欣慰啊！”
　　一个白色长发的大叔哈哈笑着，拍了拍酒馆的桌子，“来人来人，快给我上酒！”
　　“自来也老师，不要这么大声啊……”
　　在自来也对面的，正是已经换上雨之国特有装束的水门。
　　水门倒是入乡随俗，学着雨之国的忍者们带上了呼吸器。
　　自来也倒是狂放很多，压根就没有改变自己的装束和模样，一副流浪忍者的样子。
　　“没关系的啦！”
　　“我已经用查克拉改变了气息，他们没人会发现我的。”
　　自来也满意的说着，“不愧是大蛇丸啊，这个术真是好用，我连进女澡堂也……”
　　“咳咳咳！”
　　水门直接打断了自来也，幽怨的说着，“老师，您是没关系了，我还不行啊。”
　　“那是你不行！”
　　自来也拍了一下桌子，生气的说道，“你都已经是超影了，这些年对气息的控制，对查克拉的控制怎么回事，为什么还不如从前了！”
　　“是不是玖辛奈给你的压迫力太大了！让你忘记了修炼？”
　　“……嘘！嘘！”
　　水门紧张的看了看周围，卡卡西连忙压低了身子，暗自咽了咽口水。
　　乖乖。
　　自己这运气也太好了吧。
　　随便进了个酒馆就遇到了这两位大神？
　　说起来也是离谱，水门和自来也两个超影就这么接地气的坐在酒馆里喝酒，说出去都叫人无法相信。
　　千秋姐姐的意思是，不要让水门和自来也发现自己来调查的事情，还要先一步找到宇智波鼬。
　　这可是一件困难的事情啊。
　　“超影级的敛息术，实际上就是借助自然能量来做到半隐身，以你的天赋应该很快就能学会啊。”
　　“我都教给你一分钟了居然还没会！”
　　自来也的声音突然靠近了卡卡西，卡卡西低着头，震惊的察觉到水门的声音也靠近。
　　“老师，我才达到超影级没多久，这暴涨的查克拉真的不太好控制啊。”
　　“而且这才一分钟……”
　　水门对着自来也诉苦，自来也怒道：“你就是贪图美色，忘记修炼了！”
　　“竟然又生了个女儿，老子连个对象都没有呢！”
　　“走！跟我实战打一场，我帮你掌握查克拉！”
　　“不是……您的酒就不喝了？”
　　水门感觉很冤枉，这叫个什么事儿嘛，一分钟就能学会超影级的敛息术，那他的天赋可就真的是离谱了。
　　“不喝了！走！”
　　自来也一甩手，拉着水门走出了酒馆，顺便丢下了一句话。
　　“卡卡西，你去付钱，等会过来给我们做裁判。”
　　原本因为自来也和水门离开而松了一口气的卡卡西听到自来也的话之后直接僵在了原地。
　　“你们已经发现我了吗！”
　　“你小子连敛息术都不会，还在超影面前隐藏个屁啊，快点付完钱滚过来！”

第七百三十九章 出征木叶
　　汤之国。
　　昏暗的房间内弥漫着糜烂的气息，少女和少女的身体交缠在一起，彼此香汗淋漓。
　　未来紧紧地搂着千秋，抹去了不知是泪水还是汗水的液体，深深的说道：“我在这个忍界，还是只有你，千秋。”
　　“我也是一样的，未来。”
　　千秋温柔的拍了拍未来，“不用害怕，我们会永远在一起的。”
　　“说好了。”
　　“嗯！”
　　糟糕的情绪几乎都在挥洒汗水中消失，未来重新找到了自己，回到了之前无忧无虑的样子。
　　“那我们接下来怎么办？”
　　未来对着千秋问道，“什么时候才可以不用担心的好好休息？”
　　“接下来啊……应该还有很长一段时间吧？”
　　千秋盘算着原著的时间。
　　在角都飞段出现之后，象征着疾风传进入了正式的高端战力环节。
　　晓组织的出现几乎直接带崩了整套火影的战力体系。
　　不过问题不大，接下来还有好几波晓组织的战斗呢，等他们抓尾兽抓的差不多之后才是佩恩为了捕获九尾毁灭木叶。
　　再之后就是五影大会和忍界大战……
　　卧槽？
　　这么快的吗？
　　千秋盘了盘之后才发现不对劲。
　　这不是已经很快了吗！
　　佩恩毁掉木叶之后就是五影大会和忍界大战，时间似乎根本来不及啊。
　　说起来也是，疾风传的剧情就是急转直下，时间没有过去多久来着。
　　原著中主要是插了不少的剧情，像是什么佐助对鼬的兄弟相爱相杀，还有什么过去回忆杀，鸣人掌握力量之类的小细节。
　　可实际上时间就只有这么点。
　　千秋突然紧张了起来，还好自己在之前就已经成就了超影，手头还有自来也、大蛇丸这样的战力留存，遇到问题也不会慌。
　　否则她要是没有反应过来，想要让她像鸣人佐助那样一年之内成就超影，然后在六道仙人的协助下成就“六道级”也就是“世界规则级”的战力去拯救世界，那也太难了。
　　她又不是那两个明目张胆开挂的挂壁。
　　实际上，鸣人和佐助在六道仙人给的外挂到期之后，也就是两个超影。
　　甚至随着时间的不断推演，以及剧情战力的削减，到了博人传时期，他们俩的战力也就只是个影级巅峰了。
　　也就是鸣人重粒子模式的时候才能靠着九尾到达超影，其他时候基本就无了。
　　事实证明，外面给的挂，很容易引起世界意志进行封号的，还是自己练起来的实力最安心。
　　“对了，这么说起来……”
　　“自来也老师和水门这边情况如何？”
　　千秋想到了那两个跑到雨之国去的“情报人员”，如果能够从他们那边得到情报的话，自己就能大致预判晓组织的情况了。
　　“嗯……还有个卡卡西，不知道和鼬联系上了没。”
　　千秋思索了起来，她在想自己是不是应该给他们发个忍鹰过去，但是又怕暴露了他们的行踪。
　　“还是先算了吧，等他们主动联系好了。”
　　她摇头打消了自己的念头，未来凑过来问道，“说起来，纲手大人是不是也在汤之国？”
　　“我们去拜访一下她？”
　　“可以，我觉得需要打断一下她那纸醉金迷的生活了。”
　　千秋扯了扯嘴角，想到川泽礼子给自己描绘的纲手的情况就一阵无语。
　　……
　　雨之国。
　　“又是水门老师的胜利……”
　　卡卡西有气无力的举着手，宣布着水门的取胜。
　　“不对啊！”
　　“我不服气啊！”
　　自来也不理解的看着自己的手，“怎么会打不过呢？”
　　明明自来也达到超影已经一段时间了，甚至在大蛇丸的协助下完成了不少查克拉控制训练，对自身的实力也有足够的掌控。
　　可他就是打不过初入超影的水门。
　　见了鬼了。
　　“自来也大人，您别挣扎了。”
　　卡卡西撑着一双死鱼眼，有气无力的说着，“您已经尝试了四十八次了。”
　　“再来两次！凑个整吧！”
　　自来也开始耍赖，水门无奈的笑着说道，“自来也老师，我认输了行吗？”
　　“不行！你小子不输一次，我就不服气！”
　　自来也恼了，“到了超影还要挨打，那我到超影有什么用！”
　　“我说……你们俩打架就打架，我能走了吗？”
　　卡卡西举手说道，他感觉自己之前真的是鬼迷心窍了，竟然会进入那家酒馆。
　　要是自己不进去，就没有那么多破事了。
　　“走？”
　　“走哪儿去？”
　　自来也看了他一眼，“你不是被老头子派来找水门的，就是被千秋派来调查雨之国的。”
　　“无论是哪个，你离了我们就什么都做不了，还走啥啊。”
　　“？？？”
　　卡卡西给自来也说的反驳不了，他还真就是这两个任务。
　　他只得无语的留了下来，对着自来也发问，“传说中的木叶三忍，伟大的小蛤蟆仙人自来也大人，能否请您告诉我关于雨之国的情报呢？”
　　“哼哼！”
　　自来也叉腰说道，“不知道！”
　　“……再见了您嘞！”
　　卡卡西无语极了，但他又打不过自来也，只能悻悻作罢。
　　“自来也老师，您真的没有调查到任何情报吗？”
　　水门对着自来也问道，他被自来也缠着战斗的烦了，还是给自来也换个话题，吸引走他的注意力比较好。
　　“嘛……一个新兴的小组织，除了装神弄鬼之外，还能有什么更多的情报吗。”
　　自来也无趣的说着，在他成为超影之后，大部分的东西都开始入不了他的眼了。
　　哪怕是晓组织这种全都由影级组成的组织，对自来也来说也没有什么影响。
　　反正都打不过自己。
　　世界意志在缓缓更改着他的想法，说不定等自来也彻底对这一切失去兴趣之后，他就能直接突破世界规则级别，成就和六道仙人一样的等级了。
　　“说的也是。”
　　水门点头和卡卡西共享着情报，“说起来我也只调查到他们装神弄鬼的样子，什么神，什么天使之类的。”
　　“玖辛奈已经混入到了太太圈了，她可能也会带回来一些情报。”
　　正这么说着，玖辛奈就不知道从哪里赶了过来，大声嚷嚷了起来，“水门！水门！大新闻啊！”
　　“听说晓组织的神要出征木叶！”
　　“他们已经不在村子里了！”

第七百四十章 予取予求
　　千秋知道这一天要来。
　　可她不知道，这一天竟然来的这么快。
　　在拖着醉生梦死的纲手回到川泽礼子给自己安排的住所之时，川泽礼子就面色严峻的给她递上了一张纸条。
　　【雨之国大变，晓组织出征木叶！！！】
　　纸条上一连用了三个感叹号，在纸条的背面，一只漆黑的乌鸦若隐若现。
　　“早上的时候雨之国的佣兵工会托人送到佣兵工会总部来的，我也是刚刚看了情报就过来了。”
　　川泽礼子凝重的对着千秋说着，她私底下也是有着自己的情报机构的，自然明白这个晓组织是什么样的存在。
　　只是她没有想到，千秋在雨之国内也竟然安插了人手，可以把这么隐秘的情报传送过来。
　　要知道，得到情报之后为了确认情报真伪，川泽礼子还动用了自己的暗线，暗线的情报都还在路上，千秋这边的情报就已经到了。
　　这得是多么恐怖的暗线？
　　难不成她是直接安插了个人在晓组织内部？
　　川泽礼子不敢多想，任由千秋去做决定。
　　她知道，千秋这次一定会回去的，这种级别的组织出征木叶，对木叶造成的打击是毁灭性的。
　　作为木叶的守护神，千秋若是不回去，木叶恐怕就要崩盘了。
　　果不其然，在看到纸条和背面的乌鸦落款之后，千秋的脸色大变。
　　“怎么会这么快……”
　　“难道是因为我……？”
　　“没道理啊……佩恩……长门他应该不会……”
　　“千秋？”
　　川泽礼子试探的对着千秋问道，“需要我们这边帮忙吗？”
　　“嗯！非常需要！”
　　千秋郑重的点了点头，“请你在佣兵工会发布一个任务，让佣兵们不计一切代价前往木叶报信。”
　　“还有，如果佣兵工会内部有信息传递设施的话，那就麻烦你也动用一下。”
　　“没问题。”
　　川泽礼子一口答应下来，“需要我派佣兵支援吗？”
　　佣兵的存在可不一般，他们只为了钱行事，只要付得起价格，拼命保护木叶什么的也不算事儿。
　　“……这个就不必了。”
　　千秋抿了抿嘴说着，“没必要把佣兵工会绑定在木叶身上，况且，以晓组织的能耐，普通佣兵去多少就是死多少，没意义的。”
　　“晓组织这么强？”
　　川泽礼子啧了啧舌，她原本只是关注到雨之国那边多了一个新兴的组织，留人手侦查也只是常规操作，看看这个组织可不可以拉拢利用，又或者是如果它有危险，就给它提前摧毁掉，避免让它发展成庞然大物。
　　可谁曾想到，这种新兴的组织在千秋的说法里竟然可以无视一切普通佣兵，让人数变得毫无意义。
　　那这就比较恐怖了，这个组织的实力到底有多强？
　　“你佣兵工会除我之外排行第一的那个家伙，就是晓组织的人，还只是普通组织人员而已。”
　　千秋给了川泽礼子一个概念，川泽礼子思索了下，除去千秋的排名第一，那不就是排名第二的那个“北”吗？
　　“影级巅峰还只是普通人员？！”
　　川泽礼子惊呆了，这个组织的综合实力不会比佣兵工会还强吧？
　　“晓组织完全由影级组成，角都……也就是北的实力并不是组织第一，他只能算作中庸。”
　　“比角都强的组织成员还有许多个，当然他也不是最弱的。”
　　千秋脸色不太好看，“他们直接突袭木叶，是我没有想到的，可恶……”
　　原著剧情已经被打乱，接下来会发生什么，千秋也无从知晓。
　　但是这没道理啊，长门凭什么敢来攻打木叶？
　　木叶可是有着自己和自来也两个超影级的存在啊。
　　“难不成……”
　　千秋脸色难看，“带土这个家伙也突破超影级了？”
　　“对，肯定是这样！”
　　她握了握拳，如果不是这个家伙突破到了超影，他肯定没有胆子来打自己。
　　该死的挂壁！又开挂是不是！
　　如果想的再夸张点，甚至很有可能黑绝找到了复活宇智波斑的方法……
　　按照佩恩摧毁木叶之后的情况来看，没过多久立刻就是忍界大战。
　　换言之，差不多就是这段时间，带土突破到了超影，然后找到了，或者完成了复活宇智波斑的准备操作。
　　“别睡了！纲手姐姐！”
　　千秋气的给了纲手两下，纲手朦胧着睁开眼睛，看到千秋之后开心的黏了上来。
　　“千酱~你怎么来啦~”
　　“诶嘿嘿……跟我一起喝一杯吧？”
　　“静音！静音！”
　　千秋无语的把静音喊了过来，“解决一下这情况，我和未来先赶回木叶，你等纲手姐姐酒醒了之后立刻告知她情况，让她也赶紧过来！”
　　“是！女神大人！”
　　静音连忙说着，激动的热泪盈眶。
　　真的是太好了，自己总算能够从纲手的小跟班模式转变成忍者模式了。
　　木叶受到攻击，她势必也会参与到医疗忍者队伍里，给大家进行包扎治疗。
　　就算是再简单不过的工作，也好过在汤之国醉生梦死，喝酒赌博。
　　“这就走吗？那我给你准备东西！”
　　川泽礼子立刻说道，千秋摇了摇头，“不用准备什么了，我带着未来直接离开就行。”
　　“主要是麻烦你帮忙通知木叶的大家。”
　　“这个不麻烦，你只管去就好了。”
　　川泽礼子说道，“沿路如果需要补给什么的，直接到佣兵工会的分部去，他们会好好招待你的。”
　　“多谢。”
　　千秋对着川泽礼子感激的点头，川泽礼子却是担忧的上前一步拉住千秋的手问道：“这次去，你会有危险吗？”
　　“……不清楚。”
　　千秋犹豫片刻，摇了摇头。
　　晓组织大张旗鼓往木叶来犯，想必鸣人和佐助根本来不及急速成长，真有事情就只能自己和自来也顶上了。
　　但是问题在于，除去一整个晓组织，暗地里还有一个带土和黑绝虎视眈眈，接下来会发生什么谁也不知道。
　　“我建议礼子你还是……唔……！！！”
　　千秋话到一半突然睁大了眼睛，她的唇被川泽礼子偷袭了。
　　静音连忙捂住了眼睛，手指露出了几条小缝偷看。
　　“我会带着佣兵工会长存下去，汤之国永远是你的根基，千秋。”
　　川泽礼子红着脸说着，“我会把大名弄下去，换一个傀儡上来。”
　　“整个汤之国，包括我在内，你予取予求！”

第七百四十一章 高科技
　　“我知道你一定有办法！”
　　“大蛇丸！现在不是开玩笑的时候了！”
　　自来也焦急的对着大蛇丸说着，“整个木叶，都要靠你拯救！”
　　草之国距离雨之国最近，从雨之国得到消息的自来也、水门与玖辛奈三人直奔音忍村，找到了大蛇丸的所在。
　　“木叶和我有什么关系，自来也，你现在已经是超影了，能不能做事稳当一点？”
　　大蛇丸手中拿着试管轻轻摇晃，身上披着白色的大褂，从容的进行着实验。
　　她那一身凹凸有致的身材在白大褂下显得尤为动人，特别是和白大褂彼此呼应的黑色丝袜，更是平添了她的神秘与魅惑。
　　“不是，这你让我怎么稳当？”
　　自来也骂了一句，“是，成为超影之后，我是对大部分东西不感兴趣了，可那是木叶！”
　　“既然你心心念念着，那自己去保护不就行了？”
　　大蛇丸放下了手中的试管，擦了擦自己的手看向了自来也，“水门也是超影，你们两个超影还保护不了木叶吗？”
　　“这……”
　　自来也听着大蛇丸的话有些噎住，总不能承认自己和水门的实力不足吧。
　　再加上木叶这么大，他们两个人也不能完全的保护住木叶，特别是万一晓组织的人分头行动，那更是完蛋。
　　影级强者本身就站立在忍界最顶点，更别提那些影级巅峰的家伙，更是各个身怀绝技，要是让他们闯到木叶里大肆破坏，就算是水门和自来也两个超影，也来不及救场。
　　倘若晓组织的首领再学过什么论持久战之类的玩意，那就更完蛋，木叶干脆别想好了。
　　影级强者在忍界里都是当核武器来使用的，晓组织特别过分，竟然当做常规武器来用。
　　“我们当然有把握，但是不能百分之百保证木叶的安全。”
　　在自来也一筹莫展的时候，水门微笑着走了过来，他看着大蛇丸这一副妖娆的模样先是愣了愣，旋即笑着说道：“如果能够得到大蛇丸大人的协助，将晓组织的忍者阻挡在木叶之外，那对于木叶来说，岂不是好事一件？”
　　“对对对，就是这么个道理！”
　　自来也拍着手说道，给大蛇丸赔笑：“我的侦查能力虽说还算是可以，但是跟你比起来，那不就是萤火之于皓月，根本天差地别嘛。”
　　“有你出手，必然能够在他们来到木叶之前准确找到他们的位置，然后我们前去拦下他们，将战场放在木叶之外，这就最好了！”
　　大蛇丸没有理会自来也，反倒是盯着水门看了一会，直把水门看的有些紧张，不安的看了看自己。
　　在沉默了许久之后，大蛇丸突然笑了起来。
　　“好吧。”
　　“那就帮你们吧。”
　　“真的吗！”
　　自来也激动了起来，“果然，大蛇丸你还是向着木叶的！”
　　“呵，水门，你觉得呢？”
　　大蛇丸不置可否的笑了笑，看向了水门，“你觉得如果你是我，你会怎么做？”
　　水门沉默了片刻，突然醒悟了过来，“……您是为了千秋……”
　　怪不得他刚刚一直在看自己，说实在的在场的三个超影，就只有自来也是真心实意的想要保护木叶。
　　大蛇丸一心扑在科研上，水门一心扑在玖辛奈和未出生的女儿身上，两人对于木叶的感情都已经慢慢淡化了。
　　像大蛇丸，她是被猿飞日斩扫地出门的，就是因为人体实验这个东西。
　　对待木叶，大蛇丸没有憎恨都已经算是千秋的功劳了。
　　水门这边也是，他将一切都奉献给了木叶，最后却因为杀了团藏，只能背负起责任来自我放逐。
　　他对木叶的热情，都随着封印九尾与流放消耗光了。
　　那么这样的水门，为什么要为了木叶而奔波，还不就是为了像自来也，像千秋这样的人去努力吗？
　　大蛇丸也是一样，她想到千秋必然也会来找自己，所以干脆就答应了自来也的要求。
　　说到底，木叶的存在对于他们来说，就是可有可无的。
　　“你们在我这里等待吧，七应该也会直接来我这里的。”
　　大蛇丸随意的脱去了身上的白大褂，示意自来也和水门离开，“晓组织的忍者不可能一下子到达木叶的，他们必然是沿路筹备进前行，否则大张旗鼓的行动很容易暴露行踪。”
　　“我这边的科技水平比他们要强多了，想要发现他们轻而易举。”
　　“你们与其在这里打扰我，不如再修炼一下，或者是教导一下身边人，让他们协同你们一起作战。”
　　大蛇丸掏出了一台智能手机，在自来也与水门震惊迷惑的表情中打了个电话。
　　“喂，兜，发个消息告知一下木叶，晓组织要袭击。”
　　“对，音忍村这边在前线给他们做情报侦查，让他们把忍者派过来。”
　　“不用多，精兵即可，最好是那些小辈。”
　　“就这样。”
　　大蛇丸挂断了电话，随意的将手机扔到了一旁，又从桌上取了一块平板投影到了空中。
　　“这……这些都是什么？”
　　自来也震撼的看着大蛇丸这种莫名的高科技感，他只感觉自己和大蛇丸之间差了好几个世纪。
　　“这个……应该是平板吧？”
　　“我见千秋用过。”
　　水门不确定的说着，他看了看手机，犹豫的说道：“那个应该是类似于对讲器之类的……”
　　“这个是手机，这个是平板，都是科技产物，你们不用懂它们的原理。”
　　大蛇丸随意的将手机扔给了水门，在自来也羡慕的目光中说道：“水门用用就行了，自来也你这个老头子就不要动了，给它弄坏了我还得修。”
　　“手机的操作很简单，以你的天赋很快就能学会。”
　　“先看这里吧。”
　　大蛇丸看着摆弄着手机有些沉迷的水门，指了指自己面前平板投影出来的光幕。
　　光幕上是一张地图，看的自来也与水门瞪大了眼睛。
　　“你们先给我标注一下你们从雨之国过来的行进路线，我再安排几条路线去排查，利用无人机……哦，也是一种科技产物。”
　　“总之，晓组织的行踪，我们很快就能发现。”

第七百四十二章 全木叶的战斗
　　“为什么老大让我们分头行动呢？”
　　“这不是给了敌人逐个击破的机会吗？”
　　在丛林中不断移动着的迪达拉不解的对着身边的男人问道，“旦那，你知道这是为什么吗？”
　　“闭嘴，迪达拉，你真的很吵。”
　　坐在迪达拉身边的蝎冷冷的看了他一眼，“两两组队，怎么算是分头行动？”
　　“我们本来就是这么行动的。”
　　“咦，好像也是哦！”
　　迪达拉拍了拍自己的手掌，摸了摸身下的黏土巨鹰，脸上露出了狞笑。
　　“先去木叶捕捉九尾，再慢慢捕捉其他尾兽吗？”
　　“老大的决心可真是明显啊！”
　　“上来就是挑战最高难度。”
　　对于迪达拉无比单纯白痴的表现，蝎深吸了一口气，忍住了把迪达拉做成傀儡的打算，耐心的解释道：“上头这不是什么决心和别的什么情绪，只是现在千手千秋和自来也两个超影都不在村子里，同时九尾人柱力刚刚回到木叶，这是我们最好的进攻机会！”
　　“这么说的话，为什么不在九尾人柱力外出执行任务的时候下手？”
　　“……那样危险系数更低，也不用选择直接进攻木叶啊……”
　　迪达拉嘟囔了两句，蝎再也忍不住了，尾巴一甩，一个爆栗打在了迪达拉的头上。
　　“那个自称为神的家伙这么做，绝对是有着自己的目的，或许是为了通过毁灭木叶来震慑其他人，或者是有别的什么理由。”
　　“但这些都不重要，我们只需要按照上面指示的，努力做好自己的事情就可以了！”
　　“疼疼疼……”
　　迪达拉抱着脑袋，恼怒的说着，“我都说了不要打我的头！会被打笨的！”
　　“你本来也不聪明。”
　　蝎摇了摇自己的尾巴，无语的说着。
　　“话说，我们的情报来源到底靠不靠谱啊？”
　　“那个长得像猪笼草一样的家伙，是叫绝是吧？”
　　“他说九尾人柱力在村子里，就真的在村子里吗？”
　　“说不定出去了呢？”
　　迪达拉操控着黏土巨鹰，对着蝎絮絮叨叨着。
　　比起还需要用脚来赶路的晓组织其他人，有交通工具代步，可以直线前进的迪达拉和蝎算是比较舒服的了。
　　“你再多嘴一句，我就把你变成傀儡，成为我的艺术品！”
　　蝎不满的说着，迪达拉也突然毛了，“蝎旦那，虽然我很敬重你，但是我还是要说一句，艺术是爆炸！而不是你的傀儡！”
　　“呵。”
　　蝎懒得说什么，他和迪达拉之间的争论已经足够多了，每次都是以迪达拉说不过自己开始耍赖为结束。
　　这次想必也是一样，还是赶紧到木叶……
　　“雷遁。”
　　“千鸟锐枪，雷华！”
　　一个淡漠的，毫无感情的声音从下方的丛林里响起，紧接着，一道明亮的蓝色闪光直冲云霄，贯穿了迪达拉和蝎骑乘着的黏土巨鹰，同时绽放出了漫天的淡蓝色光华。
　　“喝啊！”
　　迪达拉和蝎同时往下一跳，迪达拉大喝一声，“爆炸吧！”
　　天空中那被蓝色的闪光贯穿的黏土巨鹰顿时炸裂开来，引发了一连串的暴风，将地面上的树木吹的东倒西歪，树叶凛凛作响。
　　“……真是麻烦。”
　　双手挡在身前抵抗着爆炸的佐助不爽的嘟囔了一句，稍稍往后退了几步。
　　“哼，哪里来的小鬼敢偷袭我们？”
　　随着佐助刚刚往后退去的脚步，一个冷冽的，阴狠的声音响了起来，佐助原本站着的位置上就插满了千本。
　　“真的是很久没有这种乐子了啊！”
　　迪达拉的双眼都在放光，在见到自己的巨鹰爆炸之后，他就嗨的不行。
　　“居然有人敢袭击我们两个，旦那，让他感受一下我们的艺术吧！”
　　“闭嘴，是我的艺术，跟你没关系！”
　　蝎冷冷的说着，“对付一个精英上忍的小崽子，还没必要两个人都动手。”
　　“诶……那你让给我吧？”
　　“我想活动一下，一直操控交通工具也很累的。”
　　迪达拉对着蝎讨好的笑着，难得在路上遇到乐子，他肯定要好好表现一下才是。
　　反正蝎本身也不是很愿意动，迪达拉觉得蝎还是会同意的。
　　果不其然，蝎在思考了一下之后，对着迪达拉点了点头，“也好，交给你吧。”
　　他的傀儡基本都是消耗品，用完之后就要重新补充，比较麻烦。
　　迪达拉的黏土虽然也是消耗品，但是只要找到能够产出黏土的地方，那就能很方便的补充资源，甚至连城镇里都能够贩卖，比起蝎来，迪达拉的补充要好解决的多。
　　“嘿嘿，谢谢了，蝎旦那。”
　　“我一定会请你看一场极致的艺术的！”
　　迪达拉捋了捋自己的金色马尾，狰狞的看向了对面的佐助。
　　“看来我也是被小看了呢。”
　　佐助毫不慌张的站在那儿，他单手握着自己的草薙剑，微微歪了歪脑袋说道：“四代目，你怎么说？”
　　“你来吧，我给你压阵。”
　　从一旁的树木上突然低声飘来了一句话进入佐助的耳中，佐助瞥了一眼，完全没有发现水门的位置。
　　这一次行动，水门是和佐助一起来的，为了防止出意外。
　　蝎和迪达拉的战力并不是很强，他们两人也就是两个影级，甚至连影级巅峰都不是，对水门来说这太容易了，没有什么挑战性。
　　但是对佐助来说就不同了，宇智波一族就是需要依靠大量的战斗来补充写轮眼的经验，从而不断的成长。
　　佐助现在是精英上忍的巅峰，就差一步能够踏入影级。
　　让他和真正的影级进行一下生死战，说不定就能够让他突破影级，从而成为一个有效的战力呢。
　　大蛇丸已经将晓组织要袭击木叶的事情传递了回去，木叶那边同时还接收到了佣兵工会传递的消息，已然放出了精英上忍前来支援。
　　同时，在情报交换之后，大蛇丸这边的一行人都知晓了千秋准备带着纲手直接回木叶，一边布置防线的同时，一边提升孩子们的战力。
　　自来也当即决定他也回木叶帮助千秋。
　　在布置防线上，千秋是行家。
　　但是在教育上，自来也才是行家！
　　这一次，不仅仅是他们的战斗，也是全木叶的战斗！

第七百四十三章 艺术就是爆炸
　　“放手战斗吧，我会帮你看着的。”
　　“佐助，你要相信我的速度。”
　　水门的话飘到了佐助的耳中，他再度努力的瞥了一眼，仍然没有找到水门的位置，甚至连感知中都感知不到他的存在。
　　简直是离谱。
　　仅仅是数日的时间，水门就已经掌握了敛息术的精髓，甚至在大蛇丸的评价中，连自来也的熟练度都比不上水门。
　　这就让自来也很受伤，直呼水门是个变态。
　　“我当然知道。”
　　“金色闪光，四代目火影波风水门。”
　　佐助呢喃了一句，水门的名号他可是熟的不能再熟悉了，水门作为鸣人的父亲，佐助不可能不了解水门的一切。
　　毕竟鸣人倒是自己的挚友，也是劲敌，佐助如果不了解清楚，那他就会非常的被动。
　　只可惜宇智波一族已经灭亡了，没有任何人可以给佐助做靠山，否则佐助也能像鸣人那样肆无忌惮，从来都不会去思考和调查什么，只会一个劲的头铁莽上去。
　　“咦？”
　　“你竟然还是一个小鬼？”
　　迪达拉看清楚了佐助稚嫩的模样，露出了一个轻松的笑容，“看来又是一个天才呢，但是本大爷这么多年，杀过的天才可太多了！”
　　他隐约间觉得佐助的这张脸长得比较眼熟，但是一下子又想不起来，只得作罢。
　　“先套一下话，佐助。”
　　水门的声音飘了下来，佐助皱了皱眉，不爽的对着迪达拉直接说道：“你们准备去木叶？”
　　“喂……不是这么套话的！”
　　水门几乎要直接从树上掉下来了，这踏马是套话？
　　这是询问吧！
　　佐助低声骂了一句，“别吵，再吵你来！”
　　“行行行……”
　　水门无奈的扶额，大蛇丸教了佐助许多东西，但是就是没有纠正佐助的性格。
　　在大蛇丸看来，佐助的性格怎么样都可以，反正不可能比她自己还恶劣了。
　　高傲怎么了？
　　宇智波就是高傲的，这样才有意思。
　　“对，怎样？”
　　迪达拉仰着脑袋，用鼻孔瞪着佐助说道：“你小子是谁啊，多管什么闲事？”
　　他观察了一下佐助的穿着打扮，佐助看上去就像是一个闲散武士，也不像是一个忍者，主要是没有带忍者护额。
　　迪达拉放松了下来，他也是一个眼高于顶的家伙，不屑于隐藏什么。
　　“去做什么？”
　　“除了你们还有谁？”
　　佐助歪了歪脑袋，对着水门示意“这就是套话”。
　　水门根本不想理会他，只能说二愣子遇上了二愣子，只能拍案叫绝。
　　“嗯？所以说跟你有什么关系？”
　　迪达拉不爽的看着佐助，“你就一个精英上忍实力的家伙，问这么多干嘛！”
　　“怎么，难道你不知道？”
　　“看来你也是个小喽啰咯？”
　　佐助使用了一个简单到让水门完全没眼看的激将法，成功的激怒了迪达拉。
　　“嗨，你这小鬼，本大爷告诉你，老子知道的可多了……”
　　迪达拉撸了撸袖子，一副要全都说出来的样子。
　　“迪达拉，不要多嘴了，快解决掉走了。”
　　蝎注意到了迪达拉的不对劲，直接打断了他，“跟一个将死之人浪费什么时间？”
　　迪达拉顿了顿，摸了摸脑袋，“哦……也对。”
　　“抱歉，蝎旦那，我差点激动了。”
　　“啧。”
　　佐助不满的撇了撇嘴，“差一点就套出来了。”
　　“……你这差太多点了！”
　　水门已经无语死了，第一次见这么套话和这么回答的。
　　“你不准备告诉我吗？”
　　佐助动了动自己的草薙剑，摆出了一副战斗的架势。
　　迪达拉看到佐助的动作，确定了自己的判断，果然这个小孩子，就是一个流浪武士啊！
　　“哈哈，你要是能够战胜我，我就告诉你。”
　　“但是如果你战胜不了我，那你就会……死！”
　　迪达拉将手放进了口袋里，在最后一个字说完的瞬间，一连串的小蜘蛛就被他洒了出来。
　　“C1！黏土蜘蛛！”
　　“去吧！”
　　小蜘蛛用一种极快的速度扑向了佐助，像是一连串的子弹，佐助微微皱眉，草薙剑快速出鞘，在一连串的斩击之后，那些黏土小蜘蛛统统被劈成了两半落在地上。
　　“哦……刀法不错嘛。”
　　迪达拉笑了起来，“不过，我的蜘蛛可不是这么好对付的！”
　　“爆！喝啊！”
　　他竖起了两根手指，大声一喝，那些被佐助劈成两半的蜘蛛竟然发出了微光，直接引爆了开来。
　　“……有意思。”
　　佐助身形淡化，消失在了原地躲开了爆炸。
　　“瞬步？”
　　蝎看到佐助的动作之后微微一惊，紧接着露出仇恨的表情，“你的老师是谁？！”
　　瞬步是木叶白牙旗木朔茂独创的步伐，整个忍界中掌握的忍者就旗木朔茂那一脉的几人。
　　千秋，卡卡西，现在还多了一个佐助。
　　旗木朔茂那可是杀死蝎的父母的敌人，猛然间见到敌人的技能，蝎怎么可能不动容？
　　“与你无关。”
　　佐助落在了一旁，嘲讽的说着，“如果你们要两个人一起上，我也无所谓。”
　　嗯。
　　区区精英上忍挑衅两个影级，他简直是活腻了。
　　主要还是佐助相信水门在一旁守着，哪怕他下一秒就要死，水门也能在这一秒内将他救下来。
　　佐助对水门实力的有这个自信。
　　金色闪光波风水门，那可是忍界第一神速！
　　“喂喂，蝎旦那，这可是我的猎物啊！”
　　迪达拉的手仍然在口袋里咀嚼着，他不满的对着蝎说道，“你要是想杀人，下一个遇到的给你嘛。”
　　“哼……”
　　“你继续吧，留一口气给我就行。”
　　蝎轻哼一声，不管佐助是不是旗木朔茂的学生，对蝎来说都一样。
　　他真的不认为一个精英上忍能够打得过影级强者。
　　影级，意味着和普通忍者已经完全不同了。
　　这是两个世界。
　　“哈哈！这就对了嘛！”
　　迪达拉大声笑着，他伸手一挥，形形色色的黏土造物就出现在了佐助的面前。
　　“去吧，我的小可爱们！”
　　“这，可都是艺术啊！”
　　迪达拉疯狂的笑着，看着白色的黏土造物疯狂的扑向佐助，他双手一拍。
　　“艺术就是——爆炸啊！喝啊！！！”

第七百四十四章 炸裂
　　飞鸟，蜈蚣，蜘蛛，蛇。
　　只要是寻常生活中可见的，体型小速度快的动物，都在迪达拉的手中呈现。
　　他就是一个玩橡皮泥的高手，能够随意的捏出动物的形状，并且可以赋予它们一定的活性。
　　“哈哈哈！”
　　“这样你就没办法了吧！”
　　“给我爆！”
　　迪达拉眼中带着无与伦比的疯狂，双手一拍，那些围向佐助的黏土生物们纷纷亮起了白光。
　　它们的身上产生了一条条的裂缝，从裂缝之中透露出来的白光无比耀眼，也相当危险。
　　“……麻烦。”
　　被黏土生物包围的佐助皱眉暗骂一声，草薙剑在面前挥舞了起来。
　　不得不说，实际上大蛇丸也是用剑的好手。
　　佐助这一手剑术传承自千秋，发扬于大蛇丸。
　　毕竟草薙剑也是大蛇丸送给佐助的，她自己要是不会用草薙剑，那就说不过去了。
　　那一把草薙剑在佐助的面前挥舞的密不透风，原本就是神兵利器的草薙剑急速斩落密密麻麻的黏土生物，将它们阻挡在佐助的身前。
　　“艺术就是——爆炸啊！”
　　“喝啊！！！”
　　迪达拉才管不了那么多，见到黏土生物将佐助包围住之后，那就是直接开炸。
　　穷则战术穿插，富则火力碾压。
　　刚刚开战的迪达拉很形象生动的表明了这一点，在储备足够多的时候，迪达拉可是可以不顾一切的狂轰滥炸的。
　　轰隆隆——！！！
　　接连不断的爆炸声传来，伴随着迪达拉的狂笑声，像极了一个正在肆意的玩着鞭炮的孩子。
　　“啊哈哈哈哈！”
　　“蝎旦那！看到了没有嗯！”
　　“这就是爆炸！这就是我的艺术！”
　　迪达拉开心的不得了，可蝎依旧是保持着那一副平静的模样，就像是一具没感情的傀儡一般的看着迪达拉。
　　“不要大意，迪达拉。”
　　蝎如是说着，迪达拉无所谓的将手放到了自己的包里，任由手中的嘴巴咀嚼着黏土，制作着更多的黏土炸弹。
　　“我当然知道，里面那个小子的气息一点都没有衰弱嘛。”
　　“哈哈，真的是很有意思，明明就是一个精英上忍实力的武士，竟然能够挡住我这么多的炸弹。”
　　“……武士？”
　　蝎嘲讽的说着，“你从哪里看出他是武士的？”
　　“难道不是吗？”
　　迪达拉用肩膀比划了两个动作，“这样，那样的挥砍动作，普通忍者谁做的出来啊？”
　　“怎么可能没人做的出来？”
　　蝎死死的盯着佐助所在的位置，那里已经被爆炸弄得烟尘漫天，滚滚浓烟之中透出了佐助的一丝轮廓。
　　“那个男人……木叶白牙就做得到！”
　　“真是的，蝎旦那，那都是多少年前的家伙了，现在恐怕早就死了吧。”
　　迪达拉揣了揣自己的包，邪笑着将手拿了出来。
　　“不管对面是武士还是忍者，只要他的实力跟不上，那就没有可能战胜我！”
　　“见识一下我的大宝贝吧！”
　　“C2！巨龙！”
　　鬼知道迪达拉到底是怎么从自己的腰包里掏出那么一大条巨龙的，但总之就是掏出来了。
　　白色的起爆黏土形成了一头巨大的飞龙模样，巨龙围绕着迪达拉盘旋了起来，紧接着随着他的指示冲向了佐助。
　　刚刚凭借一手绝伦的剑术格挡开爆炸的佐助轻轻吐出一口浊气，仰头就看到了那头巨龙。
　　他立刻往后退了出去，瞳孔微微一缩，打量着巨龙。
　　这头巨龙有十几米长，浑身上下都是由白色的起爆黏土组成，它甚至能够在空中游曳，完全就像是一只活物。
　　迪达拉的秘术实在是有一套，竟然能够做到这种地步。
　　巨龙的巨大龙眼和佐助对上，它当空咆哮了一声，从嘴里吐出了一连串的黏土炸弹，对准佐助轰炸了过去。
　　“空中优势？”
　　佐助脸色一变，快速在地面上移动了起来。
　　他再怎么说都是高材生，对于空中优势还是理解的相当透彻的。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　巨龙在空中不断的朝着佐助吐着炸弹，佐助的身影在地面上跑了一个Z字型，不断的躲避着巨龙的攻击。
　　“哈哈哈！”
　　“你看到没，他只能这样狼狈的躲避！”
　　迪达拉哈哈笑着，他完全没有注意到蝎的面色越来越难看。
　　“继续炸吧！C2！”
　　迪达拉指挥着巨龙，寻思了一下之后，还是把手放进了自己的口袋里。
　　有一说一，他虽然狂妄自大，可是还算是有着丰富的经验。
　　佐助既然能够连续躲开自己巨龙的攻击，那就说明他仍留有余力，需要更高级别的炸弹去对付。
　　“如果你还没死的话，那接下来就试试C3吧，希望你能挡住嗯……”
　　迪达拉嘴里念叨着，目光锁定在了移动中的佐助身上。
　　佐助的确能够躲开大多数炸弹，可巨龙实在是太大了，它直接飞到了佐助的上空，将佐助直接围绕了起来。
　　“艺术就是爆炸！”
　　“喝啊！”
　　迪达拉竖起了手指，双目圆睁。
　　嗡
　　一股硝烟的味道翻涌了出来，强大的爆风将佐助压迫在了当场。
　　佐助脸色大变，直接将草薙剑插回了剑鞘里，双手急速结印。
　　“雷遁！千鸟流！”
　　噼里啪啦
　　随着千鸟流击穿周围的空气，佐助总算得到了一丝喘息的空间。
　　他的眸子一闭一睁，低吼了一句：
　　“写轮眼！”
　　“土遁！无限土流壁！”
　　有了写轮眼的加持，原本佐助并不擅长的土遁就这么从他的手中施展了出来。
　　随着土遁将佐助包裹在内的下一秒，巨大的爆炸在佐助的头顶炸响。
　　轰隆！
　　巨龙猛然炸裂开来，火光冲天而起。
　　不仅如此，随着巨龙的猛烈爆炸，它的体内还蹦出了大量的小型炸弹，漫天的小型黏土炸弹接二连三的爆炸开来，就像是一枚枚从天而降的火球，极其危险。
　　佐助用作防御的土流壁直接被炸穿，他看上去岌岌可危。
　　然而，就在这个时候，蝎却是对着迪达拉大喊：“直接抹杀！我看到他的眼睛了！他是宇智波！”
　　“蝎旦那，我比你看的清楚的多！”
　　迪达拉眼中挂满了仇恨，“原来是你啊！宇智波佐助！怪不得我说怎么这么眼熟！”
　　“原本准备请你大哥享受的炸弹，就由你先来体验一下吧！”
　　“C4！迦楼罗！”

第七百四十五章 难道是……
　　另一边。
　　草丛不断的掠起鸟雀，两个完全不在意隐藏行踪的男人急速滑翔而过，旋即进入了另一边的草丛。 “情况可真是急转直下呢，谁也想不到怎么那个奇怪的组织就对我们展开了战斗。”
　　“你说这个晓组织到底是从哪里冒出来的？为什么有这么多影级强者会去投靠它？”
　　迈特凯困惑的对着身边的卡卡西问道，卡卡西翻着死鱼眼打了个哈欠，一副相当疲惫的样子。
　　“喂，卡卡西，打起精神来啊。”
　　迈特凯给卡卡西竖了个大拇指，“我可是连续跑了几百公里过来支援你们的呢！”
　　“我一点都没有休息哦！”
　　“……是是是，知道你是怪物了。”
　　卡卡西看了一眼风尘仆仆但却神采奕奕的迈特凯，只感觉自己一定是老了。
　　他也是真的倒霉，为了追寻水门几乎一直都在忍界奔走，等找到水门之后，水门又直接消失了。
　　接下来卡卡西又是不停的奔走，结果好不容易遇到了千秋，千秋又给他打发去了雨之国。
　　刚到雨之国，卡卡西就遇到了自来也和水门，然后就被带着到了大蛇丸这边。
　　最后连休息都没有休息多久，又被大蛇丸派了出来前去阻击晓组织的忍者。
　　他是造了什么孽啊，要受这么多的罪？
　　更遭罪的是，这一趟出来阻击，卡卡西还是和迈特凯一起。
　　简直是疯了。
　　难道大蛇丸不知道迈特凯特别喜欢和自己来一场“男人之间的胜负”吗？
　　一旦迈特凯这个家伙上头，那卡卡西可是控制不住他的啊。
　　嗯……
　　大蛇丸当然知道这一切，但这不影响她安排卡卡西和迈特凯一起行动。
　　于公考虑，卡卡西是天才影级强者，从智慧，实力，临场判断来看都是上上之选，在天赋上和对面那位相差无几。
　　同时，拥有写轮眼的他更是除去佐助之外对抗那人的唯一利器。
　　而迈特凯则是一个有着八门遁甲，可以随时随地爆种输出的强力战斗型忍者。
　　他们俩的组合十分适合对付对面的那两人。
　　没错。
　　卡卡西和迈特凯要对付的晓组织成员，正是大名鼎鼎的“晓之朱雀”——宇智波鼬，以及“晓之南斗”——干柿鬼鲛！
　　前者，是千手千秋认定的忍界第一天才，宇智波一族的真正天骄。
　　后者，是查克拉量堪比尾兽的无尾忍兽，输出强的夸张的忍术型强者。
　　正好，宇智波鼬和卡卡西对上，干柿鬼鲛和迈特凯对上。
　　兵对兵，将对将，十分公平。
　　唯一有点不公平的是，宇智波鼬和干柿鬼鲛都是影级巅峰的强者，而卡卡西却“只是”一个影级，迈特凯也只是一个精英上忍。
　　在实力上，卡卡西和迈特凯要弱于宇智波鼬和干柿鬼鲛，不过大蛇丸相信，他们两人是能够取胜的。
　　毕竟再怎么说，三打一要是还打不过，卡卡西和迈特凯干脆自裁算了。
　　于公是这么个理由，于私嘛……
　　大蛇丸恶趣味犯了，她就是想看看卡卡西和迈特凯“男人之间的大战”。
　　一路上，迈特凯对着卡卡西发出了无数次对战请求，卡卡西统统都给拒绝了。
　　天知道他这么辛苦是为了什么，疲惫永远都不只是肉体上的，更是心灵上的。
　　卡卡西坚信，倘若是千秋姐姐安排，她一定不会安排自己和迈特凯去对付那两个家伙的。
　　“卡卡西……”
　　“卡卡西~”
　　“卡卡西！”
　　迈特凯几乎是不知疲倦的在卡卡西的周围吵闹着，卡卡西对于迈特凯简直是头疼到不行，他一直在想有什么办法可以让这个家伙直接闭嘴。
　　思来想去，果然还是直接让他进入战斗状态来的最好。
　　“凯！别闹了！”
　　“我感觉周围不对劲！”
　　“你快点做好警惕！”
　　卡卡西对着迈特凯说道，迈特凯震惊的看着一脸严肃的卡卡西，懵逼的问道：“你认真的吗？”
　　“当然是认真的。”
　　卡卡西一脸严肃的扯了扯面罩，迈特凯不可置信的看着卡卡西说道：“为什么我感觉你像是在框我，为了让我闭嘴？”
　　“你想多了，那是错觉。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　卡卡西面不改色的撒谎这一点，实在是炉火纯青。
　　主要是他有一个面罩，可以阻挡掉他的大部分表情。
　　“……周围的两个家伙！快出来吧！”
　　“我们已经发现你们的位置了！”
　　迈特凯将信将疑的看了一眼卡卡西，然后对着周围大喊了起来。
　　“？”
　　卡卡西像是看傻逼一样的看着迈特凯，这家伙在做什么？
　　他只是随便说的，希望迈特凯做好战斗准备，停下他那絮絮叨叨的嘴。
　　可为什么他直接就开口喊了？
　　如果真的有敌人在周围，这不就是直接打草惊蛇了？
　　“就说你呢！宇智波鼬！干柿鬼鲛！”
　　迈特凯随意的指了一个方向，掏了一把苦无出来丢了过去。
　　“不是……”
　　卡卡西张了张嘴，对于迈特凯这般大张旗鼓的样子表示了震惊，“我只是随口……”
　　叮！
　　草丛里传来了一声金铁相交的声音，紧接着，一个庞大的影子从草丛里走了出来。
　　“哼哼哼……果然不愧是木叶的忍者，竟然这能发现我们。”
　　“我要刷新对你们的认知了。”
　　扛着一把巨大的忍刀，满脸凶狠的高大男人走了出来，他的身边站着一个头戴斗笠，浑身笼罩在黑底红云袍内的儒雅男人。
　　那个男人缓缓地开了口，“旗木卡卡西，我不知道你是如何发现我们的，但是这份洞察力，我要为你鼓掌。”
　　“哼哼，果然你们就在这里，我的劲敌就是强大！”
　　迈特凯哼哼了两声，摆开了架势说道：“在我和卡卡西两个青春燃烧的男人面前，你们两人是毫无胜算的！”
　　“速速投降吧！”
　　“？？？”
　　卡卡西真的是满头问号，这尼玛到底是怎么一回事情？
　　有一说一，他真的就是随口一说，迈特凯也是随手一扔苦无，凭什么就能把他们两个实力远超自己两人的家伙逼出来？
　　难道是……
　　卡卡西的目光集中在了那个头戴斗笠的男人身上。
　　“宇智波……鼬！”

第七百四十六章 阴阳怪气
　　“真没想到啊，就这么两个看上去毫不起眼的家伙，竟然能够发现我们的踪迹。”
　　干柿鬼鲛咧开了他的嘴，露出了那一口尖锐的鲨鱼牙，相当嚣张的说着，“既然我们的行踪被发现了，也就要把这两个家伙除掉吧？”
　　“否则到时候上头问起来可不好交代，你说呢，鼬？”
　　尽管干柿鬼鲛长得相当庞大，可他面对宇智波鼬的时候，一直是以一种后辈的低姿态进行的。
　　宇智波鼬清楚，以干柿鬼鲛的性格，他不可能对自己如此恭敬谨慎，除非有什么人警告过他。
　　“旗木卡卡西，迈特凯……”
　　宇智波鼬看了干柿鬼鲛一眼，没有理会和回答他，只是缓缓的摘下了自己的斗笠。
　　斗笠之下宇智波鼬的脸庞略显沧桑，明明就年纪而言，和卡卡西也差不了多少。
　　“哟，宇智波一族的大天才，竟然还记得我，真是三生有幸。”
　　卡卡西似笑非笑的看着宇智波鼬，宇智波鼬皱了皱眉，“旗木一族的天才，木叶技师，年纪轻轻踏破影级，不愧是继我之后最强的天才忍者。”
　　“卡卡西，他在阴阳怪气你。”
　　迈特凯认真的说着，卡卡西瞥了他一眼，“我当然知道，你以为我爹是做什么的？”
　　“做什么的？”
　　迈特凯挠了挠头，“朔茂大人在隐退后一直是在做铁匠吧？”
　　“木叶白牙旗木朔茂，另有别称旗木阴阳。”
　　宇智波鼬就像是一个毫无感情的图鉴，平静的诉说着他知道的情报。
　　“哈哈哈，旗木阴阳，是说他说话阴阳怪气吗？”
　　干柿鬼鲛听得笑了起来，“这称号是谁起的，真是别致啊。”
　　“凯，能让他闭嘴吗？”
　　卡卡西黑着脸对着迈特凯说着，“这个鲨鱼脸看的我心烦，宇智波鼬交给我对付，他就交给你吧。”
　　“没问题啊！”
　　迈特凯竖了竖大拇指，“不过就是一个鲨鱼脸的家伙，我分分钟就给他收拾了！”
　　“哈哈哈，听到了没有，鼬，他居然说要分分钟收拾掉我。”
　　干柿鬼鲛笑的前俯后仰，仿佛是听到了什么特别好笑的笑话一般。
　　嗯。
　　人们对精英上忍的偏见还是特别的大，尤其是那些影级强者们，就是看不起精英上忍。
　　再次重审，影级就是一道坎，影级和非影级之间的差距实在是太过巨大，导致没有成就影级的忍者根本不知道影级是什么概念。
　　影级，就等于隔壁片场里面的飞升，筋脉重塑，身体强化，查克拉自由联通，打通了人体和外界之间的通道，可以炼化自然的查克拉为己所用，形成内外循环，相当的强横。
　　当然，这里主要还是套用了玄幻仙侠的解释方法，毕竟这玩意和玄幻仙侠的体系也能够共通，用大家都熟悉的方式来解释反而更好理解一些。
　　普通影级尚且瞧不起非影级的忍者了，干柿鬼鲛又是影级巅峰，那对于精英上忍更是不屑一顾。
　　倘若迈特凯突破了影级，那干柿鬼鲛觉得他倒是还能和自己说上两句话。
　　可迈特凯仅仅就是一个精英上忍……
　　噗。
　　一个精英上忍扬言要干掉影级巅峰强者，简直是贻笑大方！
　　这比隔壁佐助扬言要干掉迪达拉还要可笑。
　　“鬼鲛，去陪他玩玩。”
　　鼬面无表情的对着干柿鬼鲛说着，正大笑着的干柿鬼鲛爽快的点了点头，“行，那我去和这个西瓜头玩一会，你就和这位天才玩玩吧。”
　　“对了，上头说要尽快赶路，不要浪费时间的说。”
　　干柿鬼鲛扛了扛自己肩膀上用绷带捆起来的大剑，笑意盎然的说着。
　　他是真的把和迈特凯的战斗视为了游戏。
　　“我明白。”
　　宇智波鼬淡然的点了点头，目光直勾勾的看着卡卡西。
　　他只是一眨眼，一双不断旋转的三勾玉写轮眼就出现在了他的眼眶中。
　　卡卡西浑身一僵，下一刻，惊恐的跳了起来，直接拉开了自己的护额，露出了那一枚单只的写轮眼。
　　“啧啧啧。”
　　“一个照面就中了你的幻术，这个天才看来也不怎么样啊。”
　　“果然还是鼬，你的天资最强了。”
　　干柿鬼鲛直接对着卡卡西嘲讽了起来，同时夸了宇智波鼬一波彩虹屁。
　　“不要废话，快去。”
　　宇智波鼬完全不为所动，冷漠无情的写轮眼看向了干柿鬼鲛。
　　干柿鬼鲛微微一滞，表情不自然的摸了摸自己肩膀上的大刀。
　　“喂，那边那个瓜皮！跟我走！”
　　他刚刚如果没有鲛肌的协助，恐怕已经和卡卡西一样中了宇智波鼬的幻术，当场出丑了。
　　真的是恐怖啊，宇智波鼬。
　　能够让人在不知不觉之间被幻术攻击，这种能力若是放在实战中，可是单挑利器啊。
　　试想一下，两边打着打着，突然一边就僵硬了一瞬。
　　高手对决，拼的就是那么一瞬，只要抓住一瞬间的机会，就能完成反杀。
　　和宇智波鼬对战，不仅仅要想方设法的对抗他超绝的战斗智商，还需要时时警惕他的幻术。
　　一心两用之下，又怎么能够胜利？
　　想要战胜宇智波鼬，除非是能够从一方面强行碾压，否则根本就没有机会。
　　比忍术？
　　这家伙有写轮眼。
　　比体术？
　　这家伙有写轮眼。
　　比幻术？
　　都说了这家伙有写轮眼！
　　比头脑？
　　这家伙……嗯……聪明的不像话。
　　比结印？
　　全忍界最快单手结印了解一下？
　　比实力和天赋？
　　除千秋外忍界第一天赋，有望在三十岁前达到超影了解一下？
　　看看那胆战心惊的卡卡西就知道了，面对一个全方面能力都碾压自己的人，他的压力是极大的。
　　“卡卡西，坚持一下！”
　　“等我解决完这个家伙，就回来帮你！”
　　迈特凯比较了一下咋咋呼呼的干柿鬼鲛和完全平静的不想要的宇智波鼬，对着卡卡西握了握拳。
　　“快走吧！”
　　卡卡西咬牙切齿的说着，他全力和宇智波鼬对视，等到干柿鬼鲛和迈特凯离开之后，两人才同时发动了万花筒写轮眼。
　　“万花筒写轮眼！月读！”
　　被拉到月读世界之中的卡卡西一改之前的紧张，掏了掏耳朵说道：“宇智波鼬，千秋姐姐让我给你问个好。”

第七百四十七章 不能让他看不起
　　回到迪达拉和佐助的战斗中。
　　因为宇智波鼬的关系，对宇智波一族尤其憎恨的迪达拉在确认了佐助身份之后，整个人都是嗨到爆炸了。
　　迪达拉的眼中挂满了仇恨，对着佐助兴奋的吼着，“原来是你啊！宇智波佐助！怪不得我说怎么这么眼熟！”
　　“原本准备请你大哥享受的炸弹，就由你先来体验一下吧！”
　　他一边咆哮着，一边将口袋里的黏土直接抓了出来塞到自己的嘴里。
　　“迪达拉，不要逞强，一起上！”
　　蝎冷然对着迪达拉说着，“宇智波一族的忍者不容小觑！”
　　“放心吧！蝎旦那！”
　　“我已经做好了完全的准备！专门应对宇智波！”
　　迪达拉嘴里咀嚼着雪白的黏土，含糊不清的对着蝎说道。
　　“为了对付宇智波，我可是想了太久太久了！”
　　“这不是你独自对抗他的理由。”
　　蝎冷静的对着癫狂的迪达拉说道，“这次的任务不允许失败，要是失败了，我们就不需要给上头汇报了。”
　　“我明白！我都明白！”
　　迪达拉不停的塞着黏土，身上的气息越发的恐怖骇人，“但是我就是忍不下这口气！”
　　“打一个精英上忍如果我也要憋屈着的话，那我还不如死了！”
　　迪达拉的嘴里吐出了一大团的起爆黏土，一个由黏土形成的人偶就出现在了他的面前。
　　下一秒，那个黏土人偶不断的膨胀变大，足足膨胀到了数十米高，这才摇摇晃晃的停止了膨胀。
　　“这是什么？！”
　　蝎失神的看着巨大的黏土人偶，低声骂着，“这种东西你要怎么用？”
　　他很清楚，迪达拉的所有黏土都是可以爆炸的，由于是同样的材质，因此爆炸的程度自然是随着起爆物的大小多少而增加的。
　　眼前这个长得跟迪达拉几乎是一模一样的巨大黏土人偶，倘若爆炸开来，那恐怕周围的一切都会被它破坏的吧？
　　等等……
　　这个疯子不会真的引爆这玩意吧？
　　蝎慌了慌，直接往后退了出去。
　　他是了解迪达拉的，这个疯子和自己一样，是一个为了艺术不惜一切的人。
　　也就是说……
　　他绝对会点的！
　　这种大型“鞭炮”，迪达拉这家伙点起来比谁都开心！ “C4！迦楼罗！”
　　果不其然，迪达拉兴奋的竖起了两只手指结了个印，死死的看着佐助，“去死吧！宇智波！”
　　刚刚躲完爆炸的巨龙，显得有些狼狈的佐助仰起头来看去，不由得表情骇然。
　　“这什么鬼东西！？”
　　和蝎一样，他也想到了迪达拉的情况，以及这玩意要是爆炸会影响多大。
　　“需要我帮忙吗？”
　　水门的声音飘到了佐助的耳中，佐助的表情阴晴不定，咬牙说道：“不需要！”
　　“哦……还挺硬气。”
　　水门抿了抿嘴，“这东西看着大，不过里面暗藏玄机，你可以破解的。”
　　“我知道，不用你教！”
　　佐助冷然回应，他的自尊心一下子就上来了，什么时候他做事还需要别人指手画脚了？
　　“行行行……”
　　水门摊了摊手，这孩子也真是倔强，也就是他好脾气了，换个人来试试，看佐助会不会挨揍。
　　“艺术就是爆炸！”
　　“迦楼罗！炸吧！”
　　“喝啊！”
　　迪达拉一声清喝，那巨大的黏土人偶身上便产生了裂纹，从中泄露出了大量的查克拉。
　　一缕缕白光从黏土人偶之中直冲云霄，下一秒，C4迦楼罗就炸裂了开来。
　　然而，它的炸裂并不是跟之前一样，有着巨大的火光和黑烟，而是那一座巨大的人偶化作了点点颗粒，缓缓地消失。
　　“？”
　　佐助缓缓扣出一个问号，这是哑火了吗？
　　他皱眉往后退去，他没有看懂情况，但是心中的警兆不断响起，让他一退再退。
　　见到这一幕的蝎不像佐助那样犹豫，反倒是加快了自己后退的步伐，希望离得越远越好。
　　蝎是最懂迪达拉的人，他不可能制作一个无用的，甚至是哑火的作品。
　　对于他们艺术家来说，每一件作品都是值得珍藏的，都是可以拿出来吹嘘的。
　　未完成品那是绝对不可能拿出来给别人看，甚至是放到这种场面上来使用。
　　也就是说，迪达拉的这个“不会爆炸的迦楼罗”，造成的伤害可能会更加离谱与恐怖。
　　“你在发什么呆！”
　　“快用写轮眼仔细看看！”
　　水门的声音突然间传入了正在犹豫的佐助耳中，佐助猛然惊醒，全力催动了三勾玉写轮眼。
　　他平日里就没有用写轮眼的习惯，对写轮眼的开发并不是很完善。
　　这也是没办法的事情，千秋和大蛇丸教给佐助的东西太多了，多到他即便不用写轮眼也能够不断变强。
　　一时之间，写轮眼就成为了佐助用作增强战力的一种临时手段，而不是像普通的宇智波一族族人那样，把写轮眼作为主要手段。
　　在三勾玉写轮眼的作用下，佐助骇然间看到了面前有一片庞大的灰色雾气快速扩充，雾气扩充的速度比他的移动速度要快多了。
　　再重新对焦了一下灰色的雾气，佐助脸色苍白的发现了灰色雾气的秘密。
　　那些灰色的雾气，竟然是一只只几乎肉眼看不见的微小黏土蜘蛛！
　　这种堪比微生物的东西倘若通过鼻腔，通过身体的各种部位进入到体内，然后内外一起引爆的话，无论是谁都扛不住！
　　将黏土蜘蛛吸入体内的生物全身上下就等同被设置了无数微小的炸弹，这些小型炸弹引爆之后，便能由内而外地渐渐破坏整个生物，达到完全毁灭的效果。
　　听起来甚至比隔壁会点赞爆炸的杀手猫猫还要恐怖。
　　“怎么办？”
　　佐助的脑海疯狂的旋转，他预估了一下自己的移动速度和雾气扩散速度，发现自己无论怎么移动，都躲不开雾气的包围，几乎是陷入了必死之局。
　　“快想！怎么办！”
　　佐助咬着牙，疯狂的搅动脑汁，他还拉不下脸去求水门救自己，明明刚才是自己选择的不要被教。
　　“黏土……黏土……”
　　他的大脑疯狂旋转着，突然间眼前一亮，咬牙站在了原地结印，“有了！只能搏一搏了！无论怎样，都不能让波风水门看不起！”

第七百四十八章 自爆
　　“起爆黏土，在本质上还是黏土。”
　　“哪怕迪达拉用他独特的爆遁进行了引爆，那黏土的查克拉属性仍然是土。”
　　水门双手结印，身上浮现了一层淡淡的雷光。
　　在雷光的保护下，水门完全就不畏惧那一片灰色的雾气。
　　“能够克制土属性的，自然是雷属性的查克拉。”
　　“这种细微的黏土炸弹十分脆弱，几乎是被电流碰到就会失去作用。”
　　“也就是说，像我这样不太精通雷属性查克拉的忍者，也能够破解这个术。”
　　水门遗憾的看着高高飞在空中的迪达拉，自言自语道，“听说这个术是拿来对付宇智波鼬的？”
　　“这孩子真是小看宇智波鼬，以及太小看写轮眼了。”
　　以佐助这种半吊子写轮眼都能够看穿迦楼罗的真相，像鼬这种全身实力百分之九十都来自于写轮眼的家伙，怎么可能会看不穿？
　　既然鼬能够看穿迦楼罗的真相，那他又怎么可能无法破解这玩意？
　　区区雷遁，对于拥有写轮眼的宇智波一族忍者来说，难吗？
　　C4迦楼罗的最大特点就是隐蔽，灵活性强，倘若用来袭击没有感知能力，或者是不懂得起爆黏土的本质，和没有雷遁属性的忍者，那是一打一个准。
　　特别是那些肉盾型忍者和体术型忍者，倘若被C4迦楼罗追上，那就是尸骨无存的下场。
　　可是，好巧不巧，迪达拉这玩意是拿来对付宇智波的。
　　更是好巧不巧，佐助最擅长的，就是完全克制起爆黏土的雷遁。
　　可以说这一波是纯纯的天克了。
　　“拼了！”
　　佐助拼命的站在原地，双手合十结印，全身上下闪烁起了凶猛的雷光。
　　“无限千鸟流！”
　　滋啦啦
　　千鸟流疯狂的在佐助身上闪烁，他身上的各大穴位里都涌出了雷光，刺激的他浑身麻痹。
　　尽管佐助自己是无法动弹了，可对付那一层灰色雾气，千鸟流的效果是极好的。
　　只见那一片巨大的雾气就像是被什么吞吃掉了一片似的，在电光之中空出一大片空间，保全了佐助的存在。
　　佐助艰难的转动眸子，看了看周围的雾气无法侵入自己周围，顿时明白自己赌对了，长出了一口气，一种死里逃生，证明了自己的感觉油然而生。
　　“啧啧啧，大蛇丸对佐助的教导还是流于形式了。”
　　“也对，光是大蛇丸那一套就足够佐助吃了，根本不需要太详细的讲解。”
　　水门对于佐助的这一番表现进行了点评，在他看来，佐助的表现最多只能打六分。
　　在查克拉的形态与性质变化上，佐助已经还可以了，但是在查克拉的相生相克上，他做的还是不够。
　　特别是佐助这一波“拼命”，在水门看来就比较稚嫩。
　　没办法嘛。
　　水门已经是超影，高屋建瓴之下，看啥都觉得不太行。
　　“……喝啊！”
　　飞在空中的迪达拉也看到了佐助身上的雷光，他面色难看的引爆了自己的起爆黏土。
　　他自然是明白自己的C4迦楼罗的弱点，可就这么轻易被佐助破了这个术，还是让迪达拉有些无法接受。
　　这可是为了宇智波鼬准备的大礼！
　　从C4迦楼罗的难度和查克拉含量上来看，它完完全全就是一个难道达到S级，伤害达到了影级巅峰的术！
　　结果呢？
　　对一个精英上忍根本毫无作用？
　　对佐助毫无作用的意味，不就是对宇智波鼬更加毫无作用吗？
　　“不可能！这绝不可能！”
　　迪达拉更加癫狂了，他疯狂的结着印，不停的引爆着那些细小的黏土蜘蛛。
　　迦楼罗散发出来的灰蒙蒙雾气吸附到了周围的植物，动物上，那些动物和植物毫无知觉的继续活动着。
　　可下一秒，就像是有着一把死神镰刀在收割一般，所有被灰色雾气覆盖到的地方全都失去了颜色，一片灰白布满了整个世界，紧接着，佐助周围的一切都粉碎了。
　　“！！！”
　　已然逃到了远处的蝎震惊的看着周围的一切，他预料到了这种情况的发生，在自己的周围布下了一圈保护。
　　也就是如此，才让他从迦楼罗的攻击范围中存活下来。
　　太恐怖了。
　　这种无声无息的攻击，甚至比一些毒素还要凶猛。
　　只不过……
　　几乎是释放了大半查克拉用来施展无限千鸟流的佐助完全没有事情，仍然好好的站在那儿。
　　“呵……呵……这就是你的杀手锏？”
　　“用来对付宇智波鼬的大杀器？”
　　佐助喘着粗气，嘴里依旧不留人的说着，“你连我都无可奈何，还想对付那个家伙？”
　　他强忍着自己颤抖的内心和不停抖动的双手，势必要把这个逼给装全了。
　　“闭嘴！”
　　“你根本不懂什么叫艺术！”
　　迪达拉恼羞成怒的说着，“这种爆炸的艺术，你根本欣赏不来！”
　　“是啊，这种垃圾，我根本不屑去看。”
　　佐助摆了摆手，压下了自己颤抖的内心，对着迪达拉就来了一发千鸟锐枪。
　　迪达拉还沉浸在愤怒之中，一个猝不及防竟然是被佐助的千鸟锐枪给捅了个对穿。
　　他脚下的黏土巨鹰也是因为雷遁的原因而丧失了性能，直接带着他坠落到了地面上。
　　“哈哈哈，原来如此，雷遁就是你的克星是吗？”
　　佐助的手中噼里啪啦闪起了雷光，“十分抱歉，我最擅长的，就是雷遁！”
　　“你的艺术，在我的雷遁面前狗屁不是！”
　　“该死……！”
　　听到佐助的嘲讽之后，迪达拉感觉受到了极致的侮辱。
　　他捂住被贯穿的胸口，鲜血涌上了头顶，“你再骂一句试试！”
　　“艺术？”
　　“呵。”
　　佐助信奉的只有极致的实力，艺术什么的，不在他的考虑范围之内。
　　他的冷笑声与不屑的态度彻底激怒了迪达拉，他一把扯开了自己的衣服，露出了胸口上的一张巨嘴。
　　“该死的！我一定要你死！”
　　“我要让你看看我的究极艺术！”
　　“该死！该死！该死！”
　　迪达拉把整个口袋里的黏土全都塞到了自己的体内，咆哮着说道：“我将以自身奉献给艺术！”
　　“直径十公里！”
　　“C0！自爆！”
　　“艺术就是爆炸啊啊啊！！！”

第七百四十九章 月读空间
　　血月当空，无数的鲜血蔓延在空气之中，周围是怪诞的，不可视的恐惧。
　　乌鸦齐飞，尸体纵横，断肢残躯横七竖八的随意摆放着，涓涓的血液形成了小溪。
　　无论是谁来到这片空间之中，能够感受到的就是无与伦比的冲击。
　　这种冲击相当可怖，没有经历过尸山血海的人是承受不住这股血腥之气的。
　　杀气和血气交织，污浊之气和血腥之气纠缠，让人作呕的味道伴随着尸体腐烂所带来的场景冲击，哪怕是专门负责杀人的忍者都无法接受。
　　“呕……那个，大哥，能不能把特效关一关，有点难受。”
　　卡卡西捂着自己的口鼻，面色难看的对着宇智波鼬说道。
　　“月读空间内，一切空间、时间、质量都受我的意志支配，不论是多么强壮的肉体，或者多么敏捷的速度，在月读面前都是无效的！”
　　宇智波鼬静静的站在卡卡西的面前，提起了手中的太刀，望着卡卡西说道：“你在说什么，对我都毫无影响。”
　　“？”
　　“这特么假人？”
　　卡卡西看了一眼就像是机器人一样执行着既定程序的鼬，一脚给他踹飞了出去。
　　“卡卡西，脾气不要这么暴躁。”
　　果不其然，在卡卡西踹飞了假人之后，轻笑声从他的背后传来，鼬静静的站在那儿，脸上挂着笑容。
　　卡卡西没好气的看着他说道：“我都已经跟你对暗号了，你应该知道我是自己人，还搞这一套！”
　　“呵呵，我只是试一试你是不是真正的卡卡西罢了。”
　　鼬的声音很平稳，语气中带着亲近。
　　他也算是从小看着卡卡西长大的人之一了，经常会黏着千秋的鼬总是能够看到卡卡西的身影，也能够听到卡卡西的天才传闻。
　　“放屁，有写轮眼的人看不出我是不是真身？！”
　　卡卡西当场就开喷，在千秋给自己透底宇智波鼬是自己人之后，之前的一切卡卡西都明白了过来。
　　他心中可怜宇智波鼬的同时，也知道要维护宇智波鼬的心情，不能让他感觉到被同情和怜悯才是的。
　　“写轮眼又不是什么万能的东西，看不穿也正常啊。”
　　鼬摆了摆手，将月读空间中的尸山血海抹去，换成了一片祥和的千手老宅的客厅。
　　在客厅之中，一个模样模糊的粉发少女正背对着两人默默泡茶，她只是一个背景，遥远而又不可触碰。
　　“这个幻术……真的是厉害啊。”
　　卡卡西感叹了一下，鼬看了他一眼，“我刚刚已经说过了，这里的一切都由我控制，你也不必大惊小怪。”
　　“你不会拿千秋姐姐……那个啥吧？”
　　卡卡西看了一眼那个粉色少女的背影，直接认定了那就是千秋的背影，鼬将她变成背景，有些其心可诛啊。
　　“这个世界相当于你的领域，一切任凭你的想象发挥……”
　　“换言之……你岂不是想做什么都可以？！”
　　卡卡西用了一种男人都懂的羡慕目光看着宇智波鼬，然而，宇智波鼬冷然看了他一眼。
　　“男女之情于我无足轻重，卡卡西，你的思想需要净化，不如在我这里呆上七十二小时，让我净化一下你？”
　　他掏出了一把太刀放在桌上，“顺带一提，在月读空间里，你是无法反抗的。”
　　“得得得……我错了，不开这种玩笑。”
　　卡卡西举手投降，他想跟鼬不正经一点缓和一下气氛，但鼬显然没兴趣。
　　“谈正事。”
　　卡卡西收敛了表情，对着鼬严肃的说道：“这一次晓组织的行动到底是怎么回事？”
　　“千秋姐姐希望第一时间知道结果，并且汇报给她。”
　　“你们的最终目的是什么？”
　　鼬点了点头，伸手打了个响指，月读空间再度发生变化，晓组织安排工作的画面顿时就出现在了卡卡西的面前。
　　“晓组织这次的主要目的是捕捉九尾和摧毁木叶。”
　　“组织明面上的首领是佩恩，一个自称为神的家伙。”
　　一边看着画面播放，鼬一边给卡卡西讲解着：“喏，就是那个站在最中央的，有着轮回眼的家伙。”
　　“轮回眼！？”
　　卡卡西往前走了几步，鼬伸手拉过了佩恩的幻象，让他出现在卡卡西的面前。
　　“没错，就是轮回眼。”
　　鼬示意了一下佩恩的眼睛，卡卡西凑近了去观看，轮回眼显得尤为诡异，一圈圈的波纹看上去甚是骇人。
　　“这玩意是做什么的？”
　　卡卡西侧头看向鼬，鼬用着一种莫名的语气感叹道：“轮回眼，又被称为‘掌控生死之眼’，它似乎有着多种强大的能力，甚至比我们的万花筒写轮眼还要强大。”
　　“我从文献中和与佩恩的沟通中得知了一部分的能力，但那只是一小部分，他显然还有更多更为强大的力量没有展现。”
　　鼬给卡卡西详细说了一下自己知道的轮回眼的情况，像什么查克拉吸收，能将人吸过来弹出去的引力与斥力，还有不弱于写轮眼的洞察力，这一切都增大了轮回眼的神秘。
　　“他到底想做什么？”
　　“有这么强大的实力，又在收集尾兽……”
　　卡卡西头疼的挠了挠脑袋，“他总不会是想毁灭世界吧？”
　　“很有可能。”
　　鼬摸着下巴说着，“他还真的很有可能要毁灭世界。”
　　“？”
　　卡卡西怪异的看着鼬：“那个佩恩是个中二病？”
　　忍界有着至少三个超影，说不准还是四个，光凭晓组织想覆灭忍界，这不是痴人说梦吗？
　　“还真不是。”
　　鼬意味深长的看着卡卡西，“据我所知，他们是有绝对的把握，才敢去动手的。”
　　“至于这个绝对的把握是什么，我还在调查之中。”
　　“他们这次的行动太快了，我只来得及送出去一份情报，他们就已经出发了。”
　　“真的是要命……”
　　卡卡西头疼的说着，“我明白了，这样，我们两败俱伤，你逃回去调查情报，我回木叶给千秋姐姐汇报。”
　　“后面还有什么情报，你就想办法送出来吧。”
　　“我也是这么想的。”
　　鼬平静的说着，“你需要提醒千秋大人，佩恩可能会用一种想象不到的方式突入木叶，望她做好一切准备。”

第七百五十章 幸不辱命
　　“自爆？”
　　迪达拉的话让佐助直接变了脸色。
　　这踏马是搞什么？
　　一言不合就自爆？
　　嘛……
　　佐助承认，用毒舌的话刺激迪达拉是自己不好，可这个家伙心理承受能力也太弱了吧？
　　作战的时候彼此喷喷垃圾话，激怒对手之后再利用对手的失去理智进行战斗是常识。
　　不过看起来这个常识放在迪达拉这个家伙身上似乎是没有什么用处的样子。
　　比起C4迦楼罗，迪达拉自爆的速度似乎要快太多了。
　　他的身体比吹气球还要快的膨胀起来，在佐助犹豫的时候就已经变成了巨人一般大小。
　　从迪达拉身体里传出来的查克拉威胁让佐助面色无比难看。
　　佐助只感觉汗毛倒立，心头疯狂的警戒，直觉警告他尽快逃离，逃的越远越好。
　　“哈哈哈！”
　　“跟我一同覆灭吧！”
　　“你是逃不了的！”
　　迪达拉狂笑着，他的身体已经膨胀到高空，粗狂的声音从空中飘落。
　　“我的自爆范围是十公里！”
　　“你区区一个精英上忍，根本逃不到十公里之外！”
　　“和我一起陪葬吧！宇智波佐助！”
　　佐助不可思议的看着迪达拉，他能够明显的感觉到迪达拉的气息在膨胀，在发出危险的气压。
　　“这个家伙是疯子吗？”
　　佐助暗骂了一声，脑内急速盘点了一下自己会的东西，他悲哀的发现，由于实力限制，以他的能耐，最多就只能跑五公里。
　　这还是佐助多算了迪达拉的爆炸时间而结果，倘若迪达拉现在就爆炸，那佐助根本就不用跑了，直接站在原地等死就好了。
　　又或者是……
　　牺牲一些什么，来保全自己。
　　佐助面色挣扎，他确实有这样的手段，比如说牺牲影级的万蛇来保护自己逃脱。
　　但是这么以来，他会少一个战力不说，还会有不少的麻烦。
　　首先蛇之一族就不会在和佐助有任何关系了，其次，将龙地洞里的蛇之一族交于佐助进行签约的大蛇丸，恐怕也会为了给龙地洞出头而教训佐助一顿。
　　更重要的是，他想要参悟仙术更进一步的机会也就会丧失。
　　毕竟大蛇丸这一脉的仙术基本上都来自于龙地洞，想要像千秋和大蛇丸这样自行参悟仙术，佐助自认为还做不到。
　　“哈哈哈，你没机会逃走了，宇智波佐助！”
　　迪达拉爆喝着，紧接着就开始了倒数：“5！”
　　“4！”
　　“3！”
　　佐助的脸色只挣扎了三秒，当机立断的对着天空喊道：“救我！”
　　“2！”
　　“1！”
　　“去死吧！”
　　“爆炸就是——”
　　“艺术啊！！！喝啊！”
　　迪达拉狂热的奉献了自己的生命，直接进行了自爆。
　　嗡！
　　轰隆！
　　先是一声嗡鸣，紧接着便是璀璨至极的火焰与爆炸，一朵人形的蘑菇云升腾了起来。
　　爆炸摧毁了周围的一切，就像是一层光圈扩散出去一般，只要是光圈接触到的一切物体，动物也好植物也罢，全都化作了齑粉。
　　头皮发麻的看着光圈碾到自己脸上来的佐助绝望的喊着，
　　“你还在等什么！？快救我！”
　　佐助心中在暗骂，如果不是相信波风水门，他怎么又会这样体会到恐惧的感觉？
　　“别担心嘛，我不是说了一定会保住你的性命？”
　　嗖
　　金光一闪，水门甚至还有心思给佐助眨了眨眼睛，他这才伸手搭在佐助身上，身形瞬间消失不见。
　　佐助只感觉到一股热浪冲到自己身上，紧接着自己就失去了重力，眼前一花。
　　在脚踏实地的感觉传来之后，他这才恍惚的定了定心神。
　　热风缓缓传来，一股轻微的震动感从空气中传到佐助的鼻尖上，佐助随着那股震动看了过去。
　　遥遥的，蘑菇云缓缓腾起，热浪和爆炸的冲击力来到了他的面前，可已然不具备任何威胁，只是一股轻微的热浪，伴随着爆炸带来的硝烟味道，在空气中飘散消失。
　　“这里……”
　　佐助咽了咽口水看向了水门，水门伸手搭了个帐篷在额前，看了看蘑菇云夸张的说道：“哇……这个自爆范围的确是很大啊，不过倒是没有到十公里。”
　　“因为我这里就是十公里嘛。”
　　“每隔十公里，我都会放下一枚特制苦无，在归途的时候会进行回收。”
　　“嘛，这也算是一种后手吧，没想到真的派上用场了。”
　　水门微笑着解释道，佐助扯了扯嘴角。
　　谁家的位移技能可以达到十公里的？
　　鸣人他爹的确是过分离谱了。
　　似乎是感觉到了佐助的震撼与后怕，水门拍了拍他的肩膀。
　　“加油变强吧，你也可以做到像我这样的。”
　　“你才十六岁，未来一片光明！”
　　“……”
　　佐助张了张嘴，最终还是没说什么。
　　等到爆炸散去的差不多了，水门才搭着佐助的肩膀说道，“走吧，我们回去收拾一下，把他们两个抓回去。”
　　“恐怕对付晓组织的人之中，我们俩是最出色的吧，能够将对手活捉什么的。”
　　佐助沉默的点了点头，旋即反应了过来，“迪达拉也没死吗？”
　　他不是自爆了吗喂！
　　“怎么会死呢。”
　　水门好笑的说着，“你可能没感觉，但我在他自爆的那一瞬间就感觉到了他用分身替换了自己的本体。”
　　“这个家伙尽管偏执，可也算是有些小聪明。”
　　“利用你的言语攻击，假装自己被激怒，然后引爆分身自己逃跑，算是一个人才。”
　　“分身？”
　　佐助面色顿时垮了，他确实是被迪达拉的自爆吸引了注意力，竟然没有想到用写轮眼仔细分辨一下面前的是分身还是本体，白白给水门看了笑话。
　　还有这个迪达拉，竟然跟自己玩阴的，真是好极了！
　　佐助磨着牙，暗暗下定了一定要尽快突破影级，甚至突破超影的念头。
　　“行了，你休息一下吧，等我把他们俩带回来就行。”
　　水门给了佐助一个微笑，观察了一下四周，身影顿时消失不见。
　　佐助还没来得及拒绝，在数分钟之后，水门的身影再度回到了佐助身边。
　　他的手中还提着两个失去意识的家伙，其中一个是红发的少年，另一个则是迪达拉。
　　“幸不辱命。”
　　水门耸了耸肩，露出一个无比轻松的表情。

第七百五十一章 凯和鬼鲛
　　一座树木丛生的山谷，两个人影出现在了山谷的两头，彼此伫立对视着。
　　“我真的没想到，你竟然会选择用单挑的方式来和我战斗。”
　　迈特凯扭了扭自己的脖子，发出一连串的嘎嘣声。
　　那是骨头和骨头摩擦产生的声音，如同爆豆，相当清脆。
　　“单挑，就是男人的青春啊！”
　　“在青春的比拼上，我迈特凯是绝对不会输的！”
　　“要问为什么的话，那就是因为我是木叶高傲的苍蓝猛兽哒！”
　　迈特凯竖起了一个大拇指，露出了自己闪闪发光的大白牙。
　　然而，他对面的干柿鬼鲛完全不为所动的眺望着远方，在感受了一下鼬查克拉的波动之后，他露出了一个渗人的笑容。
　　“哈哈哈，那个家伙面对宇智波鼬，肯定要死了吧。”
　　干柿鬼鲛咧开嘴，那一口的鲨鱼牙看着相当恐怖，完全不似常人。
　　迈特凯皱了皱眉，“喂，你这个鲨鱼脸的家伙，卡卡西是绝对不会输的！”
　　“哪怕是面对宇智波鼬也是一样！”
　　“鲨鱼脸？”
　　干柿鬼鲛不满的看向了迈特凯，“本大爷是有名字的，无尾尾兽干柿鬼鲛！给本大爷记好了！”
　　“管你是什么名字，我都不感兴趣！也记不住！”
　　迈特凯握了握拳，朝着干柿鬼鲛就率先发动了攻击，“既然卡卡西和宇智波鼬对上了，那我就要比他更快的解决掉对手，这就是青春的决斗！”
　　“？”
　　干柿鬼鲛的不爽更上了一层，凭什么你记得住宇智波鼬的名字，却记不住我的名字？
　　看不起我？
　　“木叶大旋风！”
　　迈特凯直接一个旋风腿就朝着干柿鬼鲛攻击了过来，干柿鬼鲛不慌不忙的双手一合，有条不紊的结了几个印之后，深吸了一口气：
　　“水遁！爆水冲波！”
　　他往高处一跃，躲开了迈特凯的攻击之后，顿时吐出了足以形成一个湖泊的水，将迈特凯淹入水中。
　　迈特凯来不及反应，当场被爆水冲波冲进了山谷之中。
　　哗啦
　　他翻滚着落到地上，咳嗽着跳到一棵树上，看着脚底下的水池无比震惊。
　　这可是一座峡谷啊，你这肚子里到底有多少水？
　　“呵呵，我是水之国生人，所以，我更加喜欢在有水的环境下战斗。”
　　干柿鬼鲛落了下来，稳稳地站在水面上，似笑非笑的看着迈特凯说道：“我看你是体术型忍者吧，在水面上战斗，你是否还能够一样的表现呢？”
　　“笑话！”
　　迈特凯抹了一把自己脸上的水珠，直接一个跳跃落到了水面上稳稳站住，踩水这种基本操作他还是会的，即便他更擅长体术战斗，在查克拉的控制也不会落下太多。
　　“我平日的锻炼也有水中挥拳一万次这样的方式，无论是水面还是水中，我都不虚！”
　　迈特凯再度摆开了架势，朝着干柿鬼鲛冲刺了过去，飞起就是一脚。
　　“再吃我一招！动力前奏曲！”
　　“让我先玩个痛快吧！”
　　干柿鬼鲛拍了拍自己背上不停扭动着的鲛肌，双手再度合十结印。
　　他的查克拉的确是多到夸张，以至于他释放的每一个忍术都能够大幅度的改变周围的环境。
　　更加厉害的是，因为干柿鬼鲛自身特性的原因，环境改变了之后，反倒是能够让他更好的进行战斗。
　　“水遁！大鲛弹之术！”
　　随着干柿鬼鲛话音落下，一头巨大的，由水组成的鲨鱼就出现在了他的手中。
　　巨大的鲨鱼张开了大嘴咬向了飞踢过来的迈特凯，迈特凯吓了一跳，不过还是咬了咬牙冲进了鲨鱼嘴。
　　“这是……！”
　　在被大鲛弹包围的瞬间，迈特凯就反应了过来。
　　这头鲨鱼是吃查克拉的！
　　即便是体术，迈特凯也会加上一部分的查克拉用作提升伤害，可这样显然是会被干柿鬼鲛克制。
　　这个家伙的忍术……竟然会吞吃查克拉用以增幅自身！
　　如果是卡卡西面对这个鲨鱼脸，那卡卡西恐怕要狼狈的逃跑了。
　　可惜……
　　这个家伙碰到的是自己，就算不用查克拉，光凭着每日锻炼的肌肉力量，迈特凯都有信心直接碾碎干柿鬼鲛！
　　事实也是如此。
　　迈特凯钻入大鲛弹的腹部之后，他直接用一招木叶烈风踹碎了大鲛弹，紧接着用一发刚力旋风砸到了干柿鬼鲛的头上。
　　让迈特凯感到意外的是，干柿鬼鲛竟然直接将庞大的查克拉堆叠到手上，完全不计较查克拉损耗的抵挡住了迈特凯接二连三势大力沉的攻击。
　　这个家伙跟曾经的千秋一模一样！
　　这就是查克拉多到没地方用的结果。
　　“真厉害啊，让我看看，是你的查克拉多，还是我的体力多！”
　　迈特凯稍稍感慨了一句，当即加快了自己的进攻频率。
　　拳，脚，肘，只要是能用上的部位，迈特凯都会用上。
　　他的招数已经从木叶旋风到了大旋风，又到了刚力旋风，等下就是“激·木叶金刚力旋风”了。
　　干柿鬼鲛毕竟是偏向于忍术型的忍者，在迈特凯着如同疯狗一般攻击下承受不住，当即爆发。
　　“水遁！大爆水冲波！”
　　“水遁！千食鲛！”
　　无数的水流形成了海洋，如同天灾一般，顿时将整个峡谷变成了水的世界，干柿鬼鲛生生造了一片陆地湖出来。
　　迈特凯艰难的在水里游了出来，身上挂满了不停撕咬的鲨鱼，血流不止，面色难看。
　　“这需要多少查克拉？！太恐怖了……”
　　“哈哈哈，你还能坚持多久？”
　　干柿鬼鲛哈哈大笑着，“底下的整片水域都是我控制的！只要你使用查克拉！就等于在给我提供能量！”
　　迈特凯站在水面上，感受着脚下微弱的吸力，明白干柿鬼鲛不是在危言耸听。
　　哪怕只是用作踩水的查克拉，都会被干柿鬼鲛吸走，查克拉的流失也会慢慢带走体力，在此消彼长之下，迈特凯想战胜鬼鲛的概率无限接近于零。
　　“既然如此……那就只能用那招了！”
　　迈特凯面色凝重，他将双手交叠在自己的面前，低吼一声，“八门遁甲之阵！”
　　“第六门！景……”
　　“凯！跳起来！”
　　“魔幻！枷杭之术”
　　“雷遁！雷传！”
　　就在迈特凯准备拼命的时候，卡卡西的声音突然响了起来，同时，干柿鬼鲛的身体顿在原地，不可思议的看向了卡卡西那旋转着的万花筒写轮眼，惊恐的喊道：
　　“不可能……为什么你能用鼬的幻术……为什么！”
　　滋滋滋！
　　电光在湖泊中炸裂开来，整个陆地湖，充满了雷电！

第七百五十二章 科研领域
　　木叶。
　　“快快快！”
　　“全面布防！”
　　“进入战时状态，忍者随时等待命令战斗，其他人随时准备进入避难所！”
　　大街小巷里，忍者的身影不断穿梭着，百姓们的脸上也带着郑重的神色进行着生活。
　　不过他们并没有表现出过分的担忧和绝望，依旧是按照自己的节奏进行着生产劳动。
　　“三代目大人，您说那个晓组织……究竟是什么来头？”
　　夕日红站在火影办公室中，她是少数几个没有被派出去执行防守任务的上忍之一，夕日红的主要任务是执行木叶的整体防守规划，利用幻术的手段协助结界班构建包围整个木叶的防御结界。
　　“根据情报来看，应该是一个颇具野心的组织。”
　　猿飞日斩敲了敲烟斗，背着手站在窗户前看着底下的木叶。
　　木叶的景象一片大好，繁华的街道，健康的经济，络绎不绝的客人与商人，这一切都代表着猿飞日斩的治理是有所成效的。
　　“他们的目的是收集尾兽，这些恐怖的战争机器若是被聚集到一起，真不知道会发生什么事情。”
　　猿飞日斩长长的感叹了一声：“不管怎么样，受到伤害的始终是百姓，战争，究竟给忍界带来了什么？”
　　“火影大人……”
　　夕日红动容的看着猿飞日斩，像猿飞日斩这样的年纪依旧兢兢业业的守护着木叶，木叶正是因为有着这么多愿意付出生命的英雄们存在，才能够经久长存的吧。
　　猿飞日斩感叹了一会之后，恍惚着回过头，对着夕日红歉意的笑了笑，“哈哈，人老了，就是会增加不少的伤感，让你见笑了。”
　　“不会！我十分钦佩您的付出！”
　　夕日红对着猿飞日斩郑重的行礼，猿飞日斩摆了摆手，“哎，就我们两人，还是不用这么客套了。”
　　“不，这是我对您崇高的敬意！”
　　夕日红认真的说着，猿飞日斩好笑的放下了烟斗，“你说说，要是千秋她们能够像你一样这么认认真真的对待木叶，那木叶该有多好？”
　　“生命女神大人只是在用另外的方式保护木叶，她并不是没有认真。”
　　夕日红对着猿飞日斩一字一句的说着，“正是因为有了生命女神大人，木叶才能够留下这么多人，发展的如此之好。”
　　嗯。
　　她是千秋后援会的骨灰粉。
　　“行了行了，我也没有和你探讨千秋的事情。”
　　猿飞日斩苦着脸摇了摇头，在木叶，千秋的声望甚至要比自己更高，实在是离谱的紧。
　　就在夕日红还想说点什么的时候，另一个让猿飞日斩头疼不已的家伙闯入了火影办公室。
　　“红！别跟老头子聊天啦！”
　　“你老公回来了！”
　　砰
　　火影办公室的大门重重的砸在了墙上，一个扎着马尾，大大咧咧的性感少女闯了进来。
　　“红豆！？”
　　夕日红吓了一跳，脸色绯红的看了一眼猿飞日斩，连忙抓住了自己的闺蜜，“你在说什么啊！什么我老公……”
　　“哎呀，你装什么呢。”
　　红豆拍了拍自己的姐妹，对她挤眉弄眼道，“你以为老头子不知道你和阿斯玛搞上的事情？”
　　“你也不想想，你一个普通上忍，何德何能来管理整个木叶的防御？”
　　“还不是老头子照顾你？”
　　夕日红听到红豆的话愣了愣，转头幽怨的看向了猿飞日斩。
　　“咳咳……红豆，谁让你进来的，快出去！”
　　猿飞日斩避开了夕日红的视线，对着红豆骂了一句.
　　他这种逃避的表现让夕日红明白了自己现在的位置的确是猿飞日斩照顾的,毕竟作为火影的儿媳妇,她总得有一两件让人说得过去的事情才是。
　　“如果是这样的话……三代火影大人，请允许我辞去这个防守任务！”
　　夕日红咬了咬嘴唇，她也是一个要强的，不愿意用这种被施舍的方式来表现自己。
　　“红老师，我觉得你没必要这么着急哦。”
　　在夕日红的话音落下之后，一个挠着脑袋的菠萝头走进了火影办公室，笑着对她说道。
　　“鹿丸？！”
　　夕日红惊喜的看着鹿丸，这孩子回来了，也就意味着阿斯玛也回来了！
　　阿斯玛回来了，就意味着……
　　夕日红的脸蛋一下子红了，站在一旁没有说话。
　　“哦……鹿丸，你来汇报任务？”
　　猿飞日斩清咳一声，连忙利用鹿丸转移了话题。
　　“是啊，阿斯玛说要在家里准备一些饭菜给木叶的防御官大人吃呢，那没办法，只能我来汇报咯。”
　　鹿丸抱着手臂歪着脑袋看着夕日红，夕日红的脸色更红了，鹿丸直接趁热打铁的说道，“对了，女神大人也来了消息，说先找个靠谱的人暂管一下木叶的防御，等她回来可以立刻接手。”
　　“我觉得吧，给女神大人做先手准备这件事情……”
　　“必须我来！”
　　夕日红当即站直了身子，脸上散发着神圣的光芒，“交给其他人我不放心！我一定会做好防御官的任务的！”
　　“嗯，夕日红，你先回去吧，我要和鹿丸聊一聊。”
　　猿飞日斩立刻点了头，对着夕日红挥了挥手，示意她离开。
　　“是！”
　　夕日红连忙行礼，拉起了红豆就往外跑。
　　“诶诶诶，你去见老公拉着我做什么啊……”
　　“快来给我化妆！”
　　随着两个女人消失，猿飞日斩这才松了一口气。
　　鹿丸笑着把火影办公室的门关上，走到了猿飞日斩的面前行礼致意。
　　“看来火影大人的确不是那么好做的啊。”
　　“臭小子，你爹都不敢这么跟我说话。”
　　猿飞日斩对着鹿丸笑骂道，“不然你来做火影？”
　　“别了吧，我跟我爹一样，都只适合做智囊，不适合做决策。”
　　鹿丸摆了摆手，从兜里掏出了几个卷轴递给猿飞日斩。
　　“这些都是我们得到的情报，阿斯玛班正式回归。”
　　“卡卡西老师已经接受指派前去对抗晓组织。”
　　“第七班和女神大人汇合，后续应该会跟随女神大人回归木叶。”
　　“四代火影大人已经被找到，以及纲手大人也同样被找到，在得到晓组织袭击木叶的情报之后正在返回木叶的途中。”
　　“以上。”
　　鹿丸再度对着猿飞日斩行了一个礼，“另外，我想提议一下木叶增加科研人手，研究一下科学的领域。”

第七百五十三章 纲手继位
　　“哎呀！”
　　“我真不行！”
　　“干嘛呀！非要我来？”
　　纲手被静音推搡着来到了火影办公室门口，静音对着她苦口婆心的说着：“现在木叶遭遇大难，就是需要您这样的人才站出来带领木叶前进啊！”
　　“那让千秋她们来不就行了吗！我不要当火影啊！”
　　纲手挣扎了起来，“当火影又苦又累，还不能出去玩，我会憋死的好不好！”
　　“哎呀，纲手大人放心的上吧，我会帮您的嘛！”
　　静音继续劝说着，“您看，成为火影之后，你可以在整个木叶作威作福，多好啊！”
　　“我现在已经可以在木叶作威作福了啊？”
　　纲手不解的说着，还有必要更进一步吗？
　　“难不成纲手大人害怕了？”
　　为了完成千秋交代的任务，静音不得已使出了一个相当稀烂的激将法。
　　不过很显然，这种激将法对于小学生来说可能有点幼稚，但对纲手来说却是刚刚好。
　　“怕？老娘怎么会怕？！”
　　纲手直接一脚踹飞了火影办公室的大门，“不就是做火影吗！老娘祖上都是火影，有什么好怕的！”
　　嗖
　　大门直接从猿飞日斩的头顶上飞了过去，撞碎玻璃落到了楼下，发出一声巨响。
　　“？”
　　正拿着一个卷轴皱眉沉思的猿飞日斩缓缓扣出了一个问号，抬头看向了来人。
　　“……那个……老头子，我回来了……”
　　在踹完门之后就后悔了的纲手给了猿飞日斩一个尴尬而不失礼貌的笑容，她身后的静音已然消失不见，成功完成自己任务的她兴奋的离开了。
　　“哦……纲手。”
　　猿飞日斩点了点头，摸了摸自己快要脱发的头顶，又低头看了看自己手中的卷轴，上面写着鹿丸提供的建议。
　　“争取让纲手就位火影，竖立木叶百姓对即将到来的大战的信心……”
　　猿飞日斩又抬头看了看玩久了面对自己有些拘束的纲手，又低头看了看卷轴上的内容，长叹了一口气。
　　鹿丸啊，你就说纲手怎么做火影嘛……
　　救命。
　　第二天。
　　三代火影猿飞日斩由于年事已高，准备退位让贤的消息不胫而走。
　　在木叶的百姓们纷纷惶恐不安，以为木叶要跑路的时候，传说中的木叶三忍之一，生命女神千手千秋的姐姐，千手纲手就位第五代火影的消息像是一枚炸弹一般落在了木叶之中。
　　几天后，纲手霸气的穿上御神袍，带上斗笠一脚踩碎栏杆的画面深深的印入了木叶百姓们的脑海中。
　　同时，她还唤起了那些对“木叶大公主殿下”的恶名有着印象的人们的记忆。
　　三代火影猿飞日斩是忍雄，是一个德高望重的忍术博士，在百姓们的心中尽管占据着很高的地位，可激发不了他们的热血。
　　在五代火影纲手的强势表现下，木叶百姓们的热血纷纷被点燃了起来。
　　正所谓上行下效，一个国家，一个村子，最具有权势的人的一举一动会直接影响所有人的举动。
　　若是上面强硬，那底下的百姓们也都能挺直腰杆，若是上面软弱，那底下的百姓们就只能逆来顺受，这是一个相对的过程。
　　“我！纲手！必定会带着木叶不断前进！”
　　“这一路！神挡杀神！佛挡杀佛！”
　　“诸君！有我在！有千秋在！你们不需要担心安危！”
　　“因为……我们姐妹就能掌控生死！”
　　纲手的话就像是一针针强心剂，直接打在了整个木叶的心头上。
　　原本因为晓组织进攻而弄得人心惶惶的木叶重新焕发了战斗力，百姓和忍者同仇敌忾，竟然开始期待起了晓组织的忍者来袭。
　　等到纲手转身回到火影大楼之中，欢呼声仍然久久没有停歇。
　　“姐姐，说的不错。”
　　一个粉色长发的绝美女子依靠在沙发上，她的身边有着一个茶色短发的娇小少女正在忙前忙后的沏茶。
　　“千酱！你也要笑话我？”
　　纲手张牙舞爪的扑到了千秋的怀里开始挠她的痒痒，千秋娇笑着求饶，从沙发上飘到了空中。
　　“真是的，纲手姐姐你都已经是火影了，还这么没个正形。”
　　“谁想做火影啊，要不是老头子说这样对木叶好，我才不会接手呢。”
　　纲手不爽的把斗笠往桌上一扔，她干脆的就把自己丢到了沙发里，“未来，帮我也弄点茶~”
　　“是~”
　　未来甜甜的笑着，给纲手端去了茶杯。
　　千秋悬浮在空中，双足自然的垂下，笑意盎然的说着：“姐姐，你愿意为了木叶接下火影的位置，那就说明你还是心怀木叶的，这很好。”
　　“别说这种话了，没意思。”
　　纲手一口气闷完了杯子里的茶水，仰头看着千秋羡慕的说着：“你都已经是真正的生命女神了，我的实力还没有寸进，实在是……”
　　“我倒是觉得做了火影之后，你反而会进步哦，至少比你一直在汤之国赌钱来的好。”
　　千秋毫不留情的拆穿了纲手，纲手嘟囔起来：“那不叫赌钱，那叫玩游戏！”
　　“是是是，不过接下来你就是火影了，可不能再玩了哦。”
　　千秋好笑说着，“水门师兄和卡卡西会回到木叶来，他们抓到了三个俘虏，交给你去安排人处理了。”
　　“自来也老师和蛇姨会来帮我一起构建木叶的防御措施，不得不说，红她做的很不错，你可以褒奖一下。”
　　“知道了知道了……不然这个火影你来做吧？”
　　纲手讨好的看着千秋，“你看自来也和大蛇丸那两个家伙都超影了，我也该认真突破才对啊。”
　　“姐姐只需要按照我给出的东西一步步修炼，就能够成长啦。”
　　千秋露出了一个认真的笑容，纲手撅起了嘴，“好嘛……真的是……现在孩子大了，都敢跟我顶嘴了。”
　　“当年还不是我给你洗的澡……”
　　“姐姐！”
　　千秋脸色微红，对着纲手娇嗔了一句，两人又打闹了起来。
　　从千秋回归木叶开始，木叶便进入了防御模式，有着乙姬、自来也、大蛇丸三尊大佛的帮忙，木叶的结界班感觉成长了许多。
　　接下来，就是全力等待晓组织来袭了！

第七百五十四章 长门的影之道
　　“这个世界被诅咒了。”
　　“一切，皆是虚妄。”
　　红发的男人仰起头看着几乎只存在于记忆之中的蓝天白云，晴空万里。
　　阳光挥洒在他的身上，照的他那腐朽的身躯都有了暖意。
　　“长门，马上就要到木叶了。”
　　跟在他身边的蓝发女子极尽温柔，伸手拂去红发男人身上的浮尘。
　　“辛苦你了，小南。”
　　红发男人，也就是长门对着小南温柔的说着，“这个世界上，就只剩下了你我两个亲人。”
　　“……嗯。”
　　小南担忧的看着长门，她张了张嘴，想要将那两个名字说出口，可还是化作了深深的叹息。
　　她曾经无数次和长门说过，但长门并不会接受这一切。
　　或许的确是不应该接受的吧，小南也仰头看着天空，这种只出现在记忆之中的蓝天白云，就像是他们那虚无缥缈的，美好的过去，不可能一直出现在他们的生活中。
　　原本，他们也是应该能够享受到这种日子的，可是这一切，都毁灭了。
　　那个赋予三人希望的女人，被三人视作母亲的女人就这么遗忘了他们，抛弃了他们。
　　哪怕她已经成为了影级，哪怕她已经成就了超影，也没有回来看一眼自己三人。
　　或许，在她的心中，自己三人根本就不值一提吧。
　　为了寻求真相，亦或者是为了证明自己，长门三人成立了晓组织，随后的故事就和原著中发展的一模一样。
　　有着千秋的教导，他们的实力比原著中还要更强一些。
　　可也正是因为有着千秋的教导，缺乏了和恶人们斗争的经验，弥彦依旧是死了。
　　死在了背叛上，痛苦的离开了人间。
　　在弥彦痛苦的时候，长门曾经无数次幻想和乞求千秋能够出现，但是无可奈何。
　　他甚至有过前往木叶寻求千秋的行动，但是却被木叶拦在了门外。
　　理由很明显，一个不知道什么来头的，乱七八糟的家伙怎么配求见木叶最为尊贵的生命女神大人？
　　要知道，这种人每天都会有数十个。
　　千秋帮助过的人太多了，多到她自己都不记得。
　　更何况，千秋她一直在静修，后来甚至干脆离开了木叶，木叶的忍者更不可能透露她的情况了。
　　因此由上至下，干脆一刀切的表示千秋不接见任何人。
　　正是因为如此，长门的心中彻底萌生了仇恨。
　　倘若不是千秋，他们确实是活不下去了。
　　可就是因为有千秋，所有他们才会承受这种痛苦。
　　既然如此，那就让所有人都感受一下痛苦，理解彼此之间的感受，从而建立真正的和平！
　　这个世界，是被诅咒的，是虚妄的，不会有真正的和平，人与人之间是永远不会相互理解的。
　　原本就有这些念头的长门和意图毁灭世界，创造新世界的带土一拍即合，彻底扩大晓组织，收集尾兽，开发新的禁术，制造尾兽兵器，试图获得可以瞬间摧毁一个国家的力量。
　　长门相信，只有人类感受过痛苦，产生了对那些痛楚的恐惧，那战争也就自然而然的消失了。
　　以痛苦的方式引导世界，让世界走向和平。
　　这，就是长门的影之道！
　　“约定的地点有多少人到了？”
　　长门缓缓地闭上了眼睛，他身上满是用作抑制查克拉的黑色金属棒，这些黑色金属棒能够时刻让长门感受痛苦，也能够增加他对于世界之中查克拉的感知。
　　距离超影，他只有一步之遥。
　　同时，长门也知道，自己该如何突破超影。
　　“……只有宇智波鼬一人。”
　　小南操控着纸制的巨大飞鹰，驮着长门往下看去。
　　“其他人都丧生了吗？”
　　长门淡淡的说着，小南不置可否的摇了摇头。
　　对于他们两人来说，只有彼此的性命才是最重要的，其他人的性命根本不值一提。
　　“阿飞和绝呢？”
　　长门再度发问，小南感知了一下周围，摇头说道：“并没有发现他们的踪迹。”
　　“明白了。”
　　长门点了点头，其他任何人都会出事，可阿飞和绝两人是绝对不会出事的。
　　这一点，长门深信不疑。
　　“下去和宇智波鼬沟通一下吧，准备进攻木叶。”
　　长门面无表情的说着，“让整个木叶的人感知到痛苦之后，我便能更进一步。”
　　小南抿了抿嘴唇，没说什么，只是操控着纸质的巨鹰落到了地上。
　　“首领，神使……咳咳。”
　　鼬咳嗽着对两人行礼，长门并没有像原著中那样隐藏自己，反倒是大大方方的将自己展现出来。
　　有着千秋的存在，长门也明白了实力才是一切，躲在背后暗戳戳的搞事，那是永远都成功不了的。
　　“只剩你一人了？”
　　小南代替长门对着鼬沟通起来。
　　“咳咳……十分抱歉。”
　　鼬低下头去，表情愧疚的说着，“对面有三个影级埋伏，鬼鲛不敌……我也是勉强逃出来……”
　　“知道了，跟着我们吧。”
　　小南并不在意鼬的情况，平静的点了点头。
　　鼬感激的低着头，心中却是略带困惑。
　　其他人也没来，说明应该是陨落了。
　　没有晓组织这么多影的协助，他们两个准备怎么让木叶毁灭？
　　“我刚刚探查到木叶外面设立了一层远超过去的结界，我恐怕也无法破除。”
　　作为曾经木叶暗部的一员，鼬是可以悄无声息的躲过结界直接进入木叶的。
　　可现在不行了，结界班更改了结界模式，甚至加入了一定的科学元素，让鼬有些看不懂了。
　　小南将视线看向了长门，长门淡淡的说着。
　　“无妨。”
　　“小南，将弥彦他们召唤来吧。”
　　“是。”
　　小南点了点头，快速结印，咬破手指之后按在地上，“通灵之术！”
　　砰！
　　六道身影直接出现在了鼬的面前，鼬缩了缩眼睛。
　　六个！
　　还都是影级巅峰，立刻要突破超影的那种！
　　这些家伙都是从哪里来的？
　　“修罗道、人间道、畜生道、饿鬼道、地狱道……”
　　“以及天道……”
　　“佩恩。”
　　长门喃喃的说着，“弥彦，马上我们就要见到那个人了。”
　　“如果能让她感受到痛苦，我们必然能够一起踏入超影！”

第七百五十五章 感受痛苦
　　木叶的今天，又是无比平静的一天。
　　紧张却又不放松。
　　自从知晓了晓组织要来进攻之后，木叶就一直处于这种状态，有条不紊的紧张发展。
　　外出的忍者们几乎都回来了，同样也带回了晓组织那几个战败的家伙。
　　迪达拉、蝎、干柿鬼鲛，三个俘虏被押解在木叶的牢房之中，剥夺了查克拉。
　　飞段和角都的尸体则是送到了解剖室进行研究，用作提升木叶的整体实力。
　　“千秋，你说他们什么时候会来？”
　　自来也吊儿郎当的敲着二郎腿坐在千秋的身边，百无聊赖的看着天空。
　　“他们早来，我们也能早结束，哪有一直这样防守的？”
　　“这样也挺好的不是，可以给大家压力，不断成长。”
　　一旁的水门微微一笑，“毕竟和平的时间太久了，也会让人懈怠。”
　　“水门，你不懂，一直防范总会有所疏漏的。”
　　自来也语重心长的说着，“我们可以花一年的时间去追踪一个忍者，但不可能花一年时间去防备一个忍者。”
　　“您教训的是。”
　　水门也不跟自来也顶嘴，只是应承着他。
　　“哎……什么时候来呢，我等不及了。”
　　自来也无趣的摇了摇头，水门也已经是超影了，他能说的也就是这么多，水门自己也有自己的想法。
　　“哎，你说他们会不会不来了？”
　　自来也突发奇想，“或者说让大蛇丸再去看看情况吧，那个无人机挺厉害的啊。”
　　“来了。”
　　“如果在无人机上装上摄像头，然后飞到浴池……嗯？千秋你说什么？”
　　自来也还在畅想着一些不对劲的东西之时，突然看向了千秋。
　　刚刚她是不是说话了来着？
　　只见千秋紧皱着眉头仰头看向天空，在天空中，一个橙色短发的男人漂浮着，张开了双手。
　　那是……天道佩恩！
　　砰！
　　整个木叶结界突然间抖动了起来，紧接着就是一声嘹亮的防空警报，底下的人们同时一愣，旋即奔跑了起来。
　　“都留下吧。”
　　漂浮在空中的男人淡淡开口，下一刻，整个木叶出现了大量的通灵兽，顿时阻断了百姓们撤退的路线。
　　“救命……！！！”
　　“忍者们都动起来！阻止他们！”
　　“啊！敌袭！这里有敌人……！”
　　“太强了！无法阻挡！求援！”
　　木叶顿时乱成了一团，自来也蹭的一下站了起来，震惊的说道：“不可能！他们怎么进来的？！”
　　“结界也没有被破坏，为什么突然进来了？”
　　“……空间忍术！”
　　水门面色一变，突然抬头，心中传来了玖辛奈求救的声音，“该死，带土你又搞这一套！”
　　他顿时化作一道金光消失在了原地，自从上次被带土搞过一次之后，水门就给了玖辛奈求救和自保的手段。
　　不过可惜的是，带土已经超影，玖辛奈的自保手段没能发挥太大作用，反倒是求救手段比较派得上用场。
　　“自来也老师你去帮忙阻止那些通灵兽，未来你去通知一下蛇姨，让所有人行动！”
　　千秋冷着脸说着，“跟之前的情报一样，木叶中应该有五个人袭击，解决他们！”
　　“还有，等水门回来之后，让他全力支援，以及疏散人群！”
　　未来和自来也立刻行动了起来，千秋眯起了眼睛，同样漂浮起来，朝着空中飞去。
　　然而她飞向的方向却并不是佩恩所在的方向，而是天穹之上，防御结界的中心。
　　在木叶的上空，佩恩静静的漂浮着，他看着下方虽然慌乱，但仍然有不少忍者安排着群众疏散，以及联合对抗袭击。
　　尽管他们对其他轮回六道能造成的伤害有限，甚至无限接近于零，可那也能够稍微阻止一点他们的脚步。
　　“你们还在反抗，还在挣扎……”
　　佩恩飘在空中喃喃自语着，“未曾感受过痛苦的人，就是不明白什么叫做真正的和平。”
　　“那么……让神来指引你们前行。”
　　“感受疼痛吧，思考疼痛吧。”
　　“然而接受痛苦，了解痛苦吧！”
　　“无法理解痛楚的人，是无法了解真正的和平的。”
　　“就像我不会忘记弥彦的痛苦一样……”
　　“从现在开始，让世界感受痛苦——神罗天征！！！”
　　他张开了双手，影级巅峰的气息爆裂开来，查克拉疯狂涌出，整个木叶的空气都扭曲了，在自然之中的查克拉也在暴动。
　　“这，就是对你最好的报复，千手千秋！”
　　佩恩仰起了头，闭上了眼睛，神罗天征横扫而出，地面上的一切建筑纷纷摧毁，根本无法留下任何的痕迹。
　　就像是一枚核弹爆发一般，足以毁灭一切的能量被引爆，随着能量的引爆，佩恩和其他轮回六道身上的气息开始蜕变，朝着超影级迈进。
　　让世界感知痛楚，然后成就超影！
　　佩恩，也就是长门坚实的贯彻了自己的影之道，成功破开了那扇大门。
　　然而，就在这个时候，一个温柔的女声响起，木叶天空中的结界化作了一道虚幻的浮影，千秋的身影直接出现在了天穹之上。
　　“所有的痛苦，都由我承担，所有的因果，由我来抗。”
　　“和平不仅仅只有理解痛苦这一种方式，理解何为爱，也是一种方式。”
　　“长门，我对你们的亏欠，可以找我来要。”
　　“但是木叶……我保了！”
　　千秋的浮影化作了一枚枚粉色的泡沫炸开，天空中下起了粉色的查克拉雨。
　　那些查克拉雨直接略过了神罗天征，落在了木叶的所有人身上。
　　神罗天征碾碎了木叶全部的建筑，甚至将土地都掀翻了开来，将偌大的木叶直接化作了一片深坑。
　　但尽管如此，所有被粉色的查克拉雨淋到的人们身上都萦绕着一层粉色的光芒，安然无恙的站在原地。
　　“……千手……千秋！”
　　佩恩恍惚了一下，他握了握拳，超影级的气息迸发而出，状若癫狂，“出来！和我一战！”
　　“长门，收手吧，我们谈谈。”
　　千秋的声音从天空中传来，佩恩脸色难看，干脆的怒吼了一声：
　　“六道！给我杀！杀到她出来为止！”

第七百五十六章 苦口婆心
　　“这是何必呢……长门。”
　　千秋喃喃的说着，她的声音凄婉哀怨，让人听着就不由得为之心软。
　　可惜长门早已封心锁爱，对千秋的这种表现毫无感觉。
　　他只感觉到恶心。
　　这个女人茶里茶气的，就是利用这一身容貌和姿色来让人臣服，让人相信。
　　可结果呢。
　　她根本就不会把那些为她痴迷的人们放在心里。
　　千手千秋，是整个忍界之中最需要理解疼痛的人！
　　长门下定了决心，操控着佩恩癫狂的发动起了攻击。
　　“你不出来是吧！”
　　“好！”
　　“我倒要看看你能够撑到什么时候！”
　　佩恩找准了一个方向，直接落到了人群之中。
　　“是敌人！”
　　“不要怕！都冲上去！掩护百姓先走！”
　　木叶安排防守的忍者们纷纷叫嚷着，指引着百姓们快速离开的同时，朝着天道佩恩冲了过去。
　　“哼，不堪一击！”
　　跟随着长门一并突破到了超影的天道佩恩一拳一脚之间都蕴含着极大的力量，那些进行着防守的忍者无一不被他直接击飞。
　　“该死的！”
　　“用忍术！大家一起上！”
　　几个中忍咬牙说道，他们发出了求援信号，并且共同对着天道佩恩发动了忍术攻击。
　　“雕虫小技！”
　　“神罗天征！”
　　天道佩恩淡漠的看着朝着自己奔涌而来的忍术，双手一张，一股无穷的斥力从他的体内冲了出来。
　　一层透明的圆形屏障从他体内开始向外扩张，无论是火焰还是水流，亦或者是闪电土块，都在这一层透明圆形屏障的扩张下直接粉碎。
　　那些靠的近的忍者们更是直接被圆形屏障挤压的倒飞出去。
　　“这就是超影的力量……”
　　天道佩恩看了看自己的手掌，紧紧一握。
　　千秋也不过就是超影的级别，他现在等于和千秋处于同一等级，即便在实力上可能还有所差距，但是天道佩恩已经有资格和千秋正面战斗了。
　　“哼哼哼……万象天引！”
　　天道佩恩对着那群忍者之中的明显就是领头的那个忍者伸出了手，一股无边的引力直接将那人吸引了过来。
　　“啊啊啊！”
　　那个中忍惊恐的感受着自己无法控制的身体，眼睁睁的看着天道佩恩握住了自己的脖子。
　　“哦……你已经感受到痛苦了。”
　　天道佩恩的手缓缓收紧，那个中忍面色铁青的抓着自己的脖子，试图将天道佩恩的手掰开，可惜他的力量和天道佩恩的力量差距太大，他只能感觉那如同钢铁铸造的一般的手指不断的握紧，痛苦的感受着生命的流失。
　　“救……救命……”
　　中忍痛苦的呼喊着，天道佩恩低声对着他说道：“呼喊吧，让你们的生命女神来救你，否则……”
　　“你必死无疑！”
　　中忍的脸上满是痛苦，但他听到天道佩恩的话之后，却是突然改变了态度，甚至根本不哼一句。
　　他对着天道佩恩艰难的痛骂起来：“想用我……做诱饵吸引……女神大人！”
　　“你做梦！”
　　“呵。”
　　天道佩恩冷笑一声，手指不断收紧，中忍的脖子发出了一声声清脆的骨裂声，中忍干脆把头一横，坦然的接受死亡。
　　就在那个中忍感觉自己真的要死去的时候，一道柔和的光芒落到了他的身上，下一刻，一只粉色的查克拉手掌就托起了他的身体。
　　“你做的很好了，接下来交给我吧。”
　　中忍勉强的看了身后的粉色光影一眼，担忧的说道：“女神大人……不要因为我……”
　　“嘘……睡吧。”
　　千秋打断了他的话，粉色查克拉一转，那个中忍便落到了他的同伴手中。
　　“走。”
　　千秋头也不回的对着那群中忍说道：“尽快疏散群众。”
　　“是！！！”
　　那些中忍们激动的看着千秋，立刻消失在了原地。
　　“呵呵，你果然出来了。”
　　天道佩恩低声笑着，“千手千秋……”
　　“长门……弥彦……怎么会变成这个样子？”
　　千秋痛心疾首的看着天道佩恩，天道佩恩颤抖着说道：“弥彦怎么会变成这个样子，那还不是拜你所赐吗！”
　　“倘若你能早一些来……倘若……”
　　“……长门，你知道这不是我的错。”
　　千秋叹了一口气，倘若他们能够安安稳稳的在那个小木屋里生活，那又怎会发生这样的事情？
　　“是，确实不是你的错。”
　　天道佩恩死死的盯着千秋，“可那又怎样呢，我已经通过你，通过弥彦的死理解了这个世界。”
　　“这个世界的人们都不懂什么才叫和平，既然如此，那就让我告诉他们，如何才能和平！”
　　千秋皱了皱眉，长门的思维定然是受到了什么东西的影响，不然不可能产生这么大的偏见。
　　在自己离开木屋之后，他们三人到底发生了什么？
　　“长门，我们好好聊聊，痛苦不能解决任何问题。”
　　千秋语重心长的说着，“你如果感到不满，有怨气，我们可以发泄，但不是用这种方式。”
　　“那是用什么方式？”
　　长门握了握拳头，冷漠的说道：“用你那种，根本无用的方式吗？”
　　“倘若我是你，在成为超影的第一时间就会横扫忍界，而不会像你这样龟缩起来，一事无成！”
　　“长门……”
　　千秋不知道如何给长门解释自己一直修炼的理由，她根本无法说出辉夜的事情，不仅没人相信，还会让她无法解释。
　　“够了！”
　　天道佩恩直接一甩手，对着千秋张开手喝道：“你必须要感受痛苦，才有可能理解我们的痛苦！”
　　“万象天引！”
　　“！”
　　对于天道佩恩一言不合直接动手，千秋并没有特别惊讶，她抿了抿嘴唇，身上的粉色光芒暴涨，全力地抵挡着天道佩恩的引力。
　　天道佩恩皱眉加大了引力，即便他突破了超影，竟然仍然无法对千秋产生作用？
　　“长门，你不要……”
　　千秋苦口婆心的劝说，比起被彻底洗脑的带土，长门还算是能够沟通的。
　　可下一秒，千秋的脸色就变了，她的侧面出现了一个漩涡状的螺旋，从螺旋之中，一个带着面具的男人走了出来，冷笑着说道：
　　“佩恩，看来你很吃力啊，我来帮你一把吧。”

第七百五十七章 地爆天星
　　“带土！？”
　　见到那个面具男人，千秋顿时反应了过来。
　　是了。
　　原著之中长门的写轮眼就是宇智波斑给他的，而宇智波斑被自己解决掉之后，那唯一能够和长门联系上的就是带土了。
　　她竟然忘记了这一层。
　　亦或者并不是带土在策划，而是黑绝在行事，带土只是一个毫无所知的工具人。
　　都无所谓。
　　现在情况已经变成了这样，只能够将两个人都解决掉，才有可能揪出隐藏在背后的黑绝！
　　“千秋姐姐，我真的是好想好想你啊——”
　　带土看着奋力抵抗着万象天引的千秋咧开嘴露出了一个狰狞的笑容，即便有着面具遮挡他的表情，可也无法阻挡他那一身雀跃的气息。
　　来了。
　　这一刻总算来了！
　　千手千秋，只要除掉这个女人，那忍界还不就是任由自己徜徉？
　　只要没有她，那就没有什么人能够阻挡自己在忍界做任何事情！
　　“阿飞，快动手。”
　　天道佩恩对着带土冷漠的说着，“千手千秋现在无法行动！”
　　“我当然知道，我只是太过兴奋了！”
　　带土高兴的握着拳头，“我兴奋的快要飞起来了！你知道吗！千秋姐姐！”
　　“木遁！扦插之术！”
　　刷
　　一连串的木制藤条从带土的手中冲了出来，直接贯穿了千秋的腹部。
　　千秋的身体一阵抖动，嘴角挂下了鲜血。
　　嗡
　　天空中飘荡着的粉色查克拉雨突然抖动了起来，木叶村子里那些被查克拉雨保护着的人们惊恐的抬头看去。
　　他们能够感觉到自己身上的粉色光芒产生的恢复力开始下降，不由得为千秋担心了起来。
　　“怎么样？”
　　“感觉舒服吗？千秋姐姐！”
　　带土扭动着藤条，试图直接将千秋拦腰斩断。
　　千秋眯起了眼睛，身上的粉色查克拉突然一亮，乙姬浮现在了她的面前，一拳直接砸断了木质藤条，紧接着一把将千秋腹部的藤条扯了出来丢到地上。
　　藤条上满是鲜血，万象天引的吸引力消失，千秋面色难看的张开双手，粉色查克拉大量涌出，形成了一具巨大的人形，将千秋包裹在内。
　　“……乙姬，操控一下……我要治疗一下自己。”
　　千秋将手按在自己的腹部，喘着气对乙姬说道。
　　“主人，不行先把查克拉收回来吧，你还要承受全木叶的伤害，还要跟他们两个超影打，太艰难了！”
　　乙姬将意识融入到了巨大人形之中，操控起了人形对着天道佩恩和带土攻击了去。
　　成千上万条粉色查克拉线化作鞭子抽打着周围的一切，天道佩恩开始躲避起来，带土则是站在原地没有动弹，任由粉色的鞭子穿过自己的身体。
　　“……咳，他们两人是我留下的，就应该由我解决。”
　　千秋咳嗽着抹了一把腹部的伤口，略显懊恼。
　　查克拉分出去太多，导致她修复自身都变得缓慢了起来。
　　再加上六道佩恩不停的在进行着破坏，巨大的通灵兽肆虐在木叶之中，不断有人受伤，她的伤势更是难以愈合。
　　要是收回这些查克拉治疗自身，那千秋能够很快爬起来，可是这样一来，木叶势必要死很多人。
　　这也是千秋不愿意接受的。
　　在原著之中，木叶就是因为这样死了无数的人，尽管最后还是由长门利用轮回眼的轮回天生之术给救回来了，但那样一来，长门的性命就会牺牲掉。
　　更何况，外道轮回天生之术的范围并非整个木叶，它也不像是隔壁龙珠里面的神龙一样可以大面积复活，它仅仅只能作用一个大范围内的人们。
　　有些边缘的百姓，死了也就是真的死了。
　　或许这样看来千秋相当的圣母，但是既然她力所能及，那就尽力去拯救。
　　既然作为木叶的生命女神，她自然想要为木叶做一点什么。
　　“黄金体验！”
　　乙姬操控着巨大的粉色人形，粉色的查克拉化作一只只拳头，不停的轰击到地面上。
　　只要是被拳头攻击到的泥土砖块，全都像是有了生命一般，朝着天道佩恩和带土攻击了起来。
　　“神罗天征！”
　　被大量泥土包围的天道佩恩直接开了一个大，进行了一波清场。
　　而带土则是闲庭信步的利用神威走到了千秋的身边。
　　“呵呵，千秋姐姐，你也太在意木叶的人了，这就是你最大的弱点啊。”
　　“有这个弱点的你，又怎么能够战胜的了我呢？”
　　带土举起了手，重重一握，“木遁！地狱之乱！”
　　轰隆隆
　　地面震动了起来，整个木叶的四处都腾起了一根根巨大的枝条，枝条仿佛有着生命一般的攻击着木叶的百姓们。
　　它只要一挥舞，就有上百个百姓被攻击，濒临死亡。
　　一瞬间增加的查克拉输出让千秋直接摇摇欲坠了起来，粉色的人形顿时消失，可即便如此，天空中飘荡的粉色查克拉雨依旧没有减少。
　　她还在保护着木叶的百姓们！
　　乙姬落到千秋身边紧张的呼喊起来：“主人！快点收回全部查克拉！不然你会死的！”
　　“……再等等……”
　　千秋仰起头看向了结界，通过粉色的查克拉雨感知着整个木叶。
　　一道金色的身影飞速的在木叶各地闪烁着，千秋握紧了拳头，只要再等等……就一定能够反击的。
　　“哎呀！”
　　乙姬着急的跺了跺脚，带土一瞬间出现在了千秋的身边，对着她挥出了拳头。
　　“乙姬！”
　　千秋双目一睁，粉色的查克拉顿时捆住了带土，乙姬反手对着带土攻击了过去。
　　“呵呵，没用的。”
　　带土勾着嘴角，神威一现，乙姬的一切攻击都穿过了他。
　　就在带土的攻击要触碰到千秋的时候，千秋顿时一喝：“乙姬！”
　　“白金之星！世界！”
　　“停止吧！时间！”
　　咣！
　　一层粉色的领域展开，带土的身影顿时停在了原地，千秋微微出了一口气，操控乙姬对着带土就是一脚。
　　“时间流动吧！”
　　领域收束，带土不可思议的躺在了地上，重重的吐出一口血。
　　“这是……什么？！”
　　带土直接化作螺旋消失，千秋还没来得及松一口气，身上突然一痛。
　　一根她完全没有察觉到的黑色棒子就贯穿了她的身体。
　　“你已经不能动了，就这么呆着吧。”
　　“为了以防万一……”
　　“地爆天星！”

第七百五十八章 我来拯救
　　砰！
　　砰砰砰！
　　一颗巨大的球体缓缓地浮了起来，那是由黑洞吸附了周围大量的岩石形成的封印术。
　　地爆天星！
　　轮回眼蕴含的最高级封印术，传说中，那天上的月亮就是六道仙人利用地爆天星凝聚的产物，端的是无比强大！
　　木叶结界中的粉色查克拉雨缓缓地停止，所有木叶的人只要抬头都能够看见天空中旋转着的巨大球体。
　　那一层又一层的岩石之中不断的迸发着粉色的查克拉，千秋在里面挣扎着，可显然，她一时半会之间无法脱离出来。
　　那根神秘的黑棍直接将她的行动封闭，千秋恼怒的感知着那黑棍，这玩意似乎就是专门用来应对仙术查克拉的，它是一种极强的自然查克拉吸附工具，平日里长门用作辅助吸收查克拉的道具。
　　没想到这东西天克浑身都是仙术查克拉的千秋，一下子就让她动弹不得了。
　　“千秋……”
　　“女神大人！”
　　“怎么会这样……”
　　木叶的忍者们、百姓们，以及那些能够看到地爆天星的人们都惊慌了起来。
　　千秋……输了？
　　她可是超影啊！
　　可是忍界巅峰啊！
　　“继续动起来！快点疏散！”
　　在木叶的人们都傻傻的站在原地之时，一个阴沉沙哑的声音突然响彻了木叶。
　　“为什么千秋会沦落到这个地步？”
　　“还不是因为保护你们？”
　　女人的头像出现在了天空上，那是……
　　大蛇丸！
　　她恨恨的说着，“只要你们撤离的越快，千秋就有越多的查克拉能够战斗，是你们拖累了她！”
　　吼
　　佩恩六道召唤出来的通灵兽吼叫了起来，唤醒了那些呆呆站在原地的人们。
　　“是啊……”
　　“我们如果能跑快点，如果我们能给千秋大人帮助……”
　　百姓们立刻行动了起来，自来也挑了挑眉，侧目看着身边的大蛇丸说道：“你不去救千秋？”
　　“先把这些解决掉。”
　　大蛇丸眯着眼睛，“没时间跟你们耗了。”
　　“通灵之术！万蛇大阵！”
　　砰砰砰！
　　数条巨大的万蛇出现在了通灵兽们的周围，自来也自然是跟上，召唤了几头巨大的蛤蟆一起帮忙。
　　“我们去解决那几个六道，让水门去支援千秋！”
　　大蛇丸冷静的看了一眼天空中的球体，球体之中在稳定的散发着粉色的查克拉，说明千秋性命无虞，只是需要解开封印。
　　解开封印的最好办法就是打破那颗球体，或者是解决掉施术者。
　　她决定双管齐下，让水门对付佩恩，她和自来也解决完通灵兽就上去拆掉那颗星球！
　　不过还没等大蛇丸行动，一座红色的查克拉人形就出现在了地爆天星下方。
　　“那是什么……？！”
　　自来也睁大了眼睛，那巨大的红色查克拉人形就像是一个武士一般，对着天空中的巨大球体就挥出了手中的武器。
　　“竟然是十拳剑……”
　　大蛇丸眯起了眼睛，“那是须佐能乎，当今忍界，能够用须佐能乎的，恐怕就只有一个人……”
　　……
　　“……宇智波鼬！”
　　带土狠狠的看着那巨大的红色须佐能乎，十拳剑击中了天空中的球体，击碎了一大片的岩石。
　　天道佩恩皱着眉全力控制着地爆天星，他不仅仅需要利用引力抵抗内部千秋的破坏，还需要抵抗外部宇智波鼬的攻击，十分的艰难。
　　“快去阻止他，阿飞！”
　　天道佩恩对着带土冷喝道，带土摸了摸自己被千秋打伤的背部，咬了咬牙双手结印。
　　“通灵之术！”
　　砰！
　　一个莫名的人影出现了带土的面前，赫然正是佐助！
　　“本来还想当做一个人质的……罢了。”
　　带土自觉现在的自己打不破宇智波鼬的须佐能乎，当即召唤了一个对鼬大杀器。
　　“……我这是……？”
　　佐助摇了摇头，不久前他刚刚遇上一个诡异的面具男，没想到今天就突然被召唤了。
　　“宇智波佐助，你要找的那个人，就在那里。”
　　带土对着佐助低声说着，他的声音中充满了蛊惑，“他正在破坏木叶，攻击千手千秋，此时不复仇，更待何时？”
　　佐助抬眼看去，只见到宇智波鼬操控着十拳剑对着空中的巨石攻击而去，巨石之中，赫然是千秋的查克拉！
　　“该死的家伙！还敢攻击她？”
　　佐助顿时暴怒，身上的天之咒印瞬间解开，直接朝着宇智波鼬冲了过去。
　　新仇旧恨叠加在一起，让他根本顾不得眼前的一切，满腔的怒火让他只想对宇智波鼬宣泄。
　　“去死吧！宇智波鼬！”
　　“雷遁！麒麟！”
　　宇智波鼬被佐助打了个措手不及，一下子解除了须佐能乎。
　　嗯。
　　他怕把佐助打死。
　　不顾一切的佐助直接带走了宇智波鼬，解除了天道佩恩的一个困扰。
　　“很好。”
　　天道佩恩对着带土满意的点头，带土还没来得及说点什么，一道金光闪过，直冲天道佩恩而去。
　　“小心！”
　　带土神威一现，张开了一个空间出现在了天道佩恩身边。
　　“哼，带土！”
　　水门再度化作金光消失，两个闪烁带走了带土，眼中满是怒火，“你又对玖辛奈下手！这次我先解决你！”
　　天道佩恩只感觉周围空间不停波动，水门直接带走了带土。
　　这下应该没有人影响自己了？ 天道佩恩继续操控着地爆天星，试图将封印在加深一层，可谁曾想，一个身影从天而降，直接给了他迎头痛击。
　　“哟哟哟——”
　　“大英雄总是最后一个登场的！”
　　“来自妙木山的仙人弟子！漩涡鸣人！参上！”
　　身穿一身红黑色披风，腰间挂着一个巨大的卷轴，鸣人就这么出现从空中跳了下来，一屁股坐到了天道佩恩的头顶。
　　紧接着，他当即用双腿来了一个十字禁锢，将天道佩恩摔到了地上。
　　“什么人？！”
　　天道佩恩无比惊讶，这个家伙凭什么躲过了自己的感知，直接出现在自己头顶？
　　“我都已经说了我是谁了，你还问！”
　　鸣人一个翻身禁锢住佩恩，“再问就是木叶的救世主！忍界的奇迹之子！”
　　“干妈，由我来拯救！”

第七百五十九章 恢复全力
　　影级巅峰！
　　掌握了仙人模式的鸣人竟然一跃成为了影级巅峰的强者！
　　他的出现让所有人都震惊了。
　　当然，最为震惊和不甘心的，正是天道佩恩。
　　“接招吧！”
　　鸣人对着天道佩恩挥出了一掌，天道佩恩合十着双手，就像是一个苦行僧一般不敢乱动，他挪动了一下脑袋，试图躲开鸣人的攻击。
　　可让他意外的事情发生了，明明他已经躲开了鸣人的那一掌，但空气之中却有一股莫名的力量命中了他，将他击飞出去。
　　砰！
　　天道佩恩倒飞了出去，他全力控制着自己身体的平衡，保持着双手合十紧贴，死死的控制着地爆天星的封印。
　　“嘿。”
　　鸣人看到天道佩恩的姿势突然一乐，好家伙，他是不敢放干妈出来啊。
　　那不就是让自己一双手？
　　众所周知，忍者释放忍术都是需要结印的，哪怕只是双手一拍，那也是要拍一下的。
　　除了一些高等级的瞳术，或者是其他的东西是不需要结印之外，忍术无一不是需要结印才能使用。
　　忍界之中，能够不用双手一拍就使用忍术的，就只有一个人，那就是自来也。
　　嗯。
　　他可以用双脚一拍的方式代替双手。
　　不过这种操作太骚了，也就只有他一个人会用，天道佩恩必然是不会用的。
　　换言之，天道佩恩这个超影级就是自缚双手在跟鸣人这个影级巅峰干架。
　　而且，他不仅仅是自缚双手不能使用忍术这么简单，他只能进行躲避，同时还要注意双手不能分开。
　　鸣人开心了，他只需要全力攻击天道佩恩的双手，让他合十的手掌分开就行。
　　“多重影分身之术！”
　　鸣人当即结印，大量的鸣人影分身就出现了，“冲啊！给我死死的按住他！”
　　鸣人的影分身们争先恐后的冲了上去，直接动用蛙组手隔空发动了攻击。
　　天道佩恩睁大了眼睛，努力挣扎无果之后挨了鸣人的影分身一顿毒打。
　　“该死的……”
　　他堂堂一个超影，竟然被一个影级巅峰压制到这种程度，实在是奇耻大辱！
　　鸣人这边倒是越打越开心，在妙木山修行的蛙组手在实战中第一次真正运用就派上了用场，这种感觉非常的棒。
　　“都给我滚开！”
　　“神罗天征！”
　　天道佩恩轮回眼转动，身上直接冲出了一层透明的防护罩，防护罩将鸣人的影分身完全碾碎。
　　“呀……”
　　鸣人怔了怔，顿时燃起了斗志。
　　他大概有一段时间没有用过人海战术了。
　　“我倒要看看你能不能一直用那个术！”
　　鸣人自信满满的又拉出了一连串的影分身，影分身前赴后继，高歌猛进的朝着天道佩恩冲了过去。
　　天道佩恩艰难的躲避了一会之后，再度使用了神罗天征碾碎了鸣人的影分身。
　　几次之后，鸣人自信满满的笑道，“原来如此，你的那个防护罩使用一次之后必须要等五秒，那你完蛋了啊。”
　　“来人！”
　　“仙法！螺旋连丸！”
　　鸣人身后出现了两个影分身，同时给他的双手添加了一枚螺旋丸。
　　两枚湛蓝色的螺旋丸在他的手中不停的旋转着，鸣人分批让影分身对天道佩恩发动了攻击，抓准了天道佩恩被逼的使用神罗天征的那一瞬间，如同一道黄色的闪光一般出现在了天道佩恩的身下。
　　紧接着，那一对螺旋丸就直接按在了天道佩恩的腹部。
　　砰！
　　天道佩恩倒飞了出去，那紧紧合着的双手也终究是分了开来。
　　咔啦啦
　　随着他双手的分开，天空中的那巨大岩石球体直接颤抖起来，粉色的光芒大作，空中的地爆天星霎时爆裂开来，碎石落了满地。
　　漫天的粉色查克拉也随着碎石重新回到了结界之中，弥漫着生机的粉色查克拉雨再一次铺满了整个木叶。
　　千手千秋！突破了地爆天星！
　　“咳咳咳……”
　　天道佩恩爬了起来，看着漫山遍野的鸣人影分身，已经缓缓地从空中落下的千秋，咬了咬牙，双手快速结印之后按在了地上。
　　“通灵之术！”
　　砰！
　　五道身影出现在了他的面前，佩恩六道！
　　千秋和鸣人的面前，站着足足六个超影！
　　“……干妈，好像有点难打了。”
　　鸣人咽了咽口水，他还就是个影级巅峰的孩子啊，应该不至于用这么大排场吧？
　　千秋平静的看着面前的佩恩六道，呢喃着说道：“长门，你不应该用黑色查克拉棒来伤我的。”
　　“还有，这一次的木叶毁灭，你已经失败了。”
　　天道佩恩睁大了眼睛，只见他周围的其他五个佩恩大多都处于破破烂烂的重伤状态，根本成不了什么事情。
　　随着他把畜生道的佩恩召唤到身边之后，那些通灵兽无人控制，在巨大的万蛇和巨大的蛤蟆的攻击下纷纷倒下化作白烟。
　　轰隆隆
　　木叶各处都腾起了恐怖的气息，大蛇丸和自来也两个超影坐镇中央，卡卡西和旗木朔茂两个影级奋力作战，还有一道冲天的绿色查克拉柱，中间有着两个西瓜头的家伙。
　　“长门，你走了一步昏棋。”
　　“没了其他人牵制，木叶可就真的只是被摧毁了建筑而已了。”
　　千秋举起了手，洋洋洒洒的查克拉雨渐渐停滞了，更让天道佩恩感觉心中一慌的是，木叶天空中的结界竟然也化作了粉色的查克拉，顺着千秋的手臂进入了她的体内。
　　几乎是一瞬间，千秋腹部的伤口以肉眼可见的速度消失，肌肤恢复了光洁。
　　她身上的气息暴涨起来，开始透露出规则的气息。
　　“你……你已经……”
　　天道佩恩震惊的看着千秋，她只是静静的打了个响指，周围的一切都停滞了。
　　“白金之星，世界。”
　　铛
　　粉色的领域展开，这一次，连鸣人都不能幸免。
　　千秋漫步到了被时停在原地的天道佩恩和其他五道，对着乙姬点了点头。
　　“动手吧，留下弥彦的身体就可以了。”
　　“其他人，解决掉。”
　　“明白。”
　　乙姬提了提拳头，千秋眨了眨眼睛。
　　“时间继续流动。”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！”

第七百六十章 被骗了
　　“噗——”
　　端坐在容器之中的长门口吐鲜血，萎靡不振的倒在了地上。
　　小南惊慌的跑了过来，连忙扶起了他。
　　“发生什么事情了？”
　　“……千秋……快跑……小南！”
　　“她马上就要来了！”
　　长门艰难的抬着头，小南担忧的扶着他：“千秋要来了？”
　　“快走……她一击就将我的六道……咳咳……”
　　长门一边吐着血，一边艰难的用手推着小南，“她发现了我们的位置……我已经逃不了了，至少你……要逃掉！”
　　小南犹豫的咬着嘴唇，“长门……我真的觉得千秋她不会怎么样……我们之前都做错了……”
　　“你怎么还在说这种话！小南！”
　　长门睁大了眼睛，被气的强行挺直了身子，旋即猛烈咳嗽起来，“如果不是她……如果没有她……”
　　“就是因为有她，我们才能活下来啊，长门……”
　　小南的眼中蓄满了眼泪，“放下吧，我们一起跟千秋姐姐认错，好吗？”
　　“小南你简直——”
　　长门话音未落，他的面前有一道黑影闪过，一株猪笼草就出现在了两人的面前。
　　“呵呵，我伟大的首领，一切的神明。”
　　“绝……”
　　小南守护在了长门的面前，警惕的看着他问道：“你想做什么？”
　　她对于这个家伙一直抱有警惕，这种神出鬼没的，真实身份不详的家伙，她不可能会放心。
　　“我只是来跟您二人告别。”
　　绝微微一笑，“以及收回原本就该是我们的东西。”
　　“？”
　　小南莫名的感觉到了一股危机，下一刻，无法动弹的长门突然发出一声惨叫，小南就感觉到自己面前的绝失去了踪影。
　　“怎么可能！？”
　　小南她可也是影级啊，即便还不是影级巅峰，但她凭借独特的纸遁，完全可以和影级巅峰的强者相媲美。
　　可结果她根本就没有反应过来，身后的长门就遇到了危险？
　　“长门！”
　　小南立刻回过头来，大量的纸片飞舞着，试图保护好长门，可在她看到长门的那一刻，她的心直接颤抖了起来。
　　长门的轮回眼没了！
　　那两个黑漆漆的血洞表明了长门的痛苦，他倒在容器上挣扎着，模样凄惨。
　　“长门……长门！”
　　小南根本无瑕去管已然逃之夭夭的绝，惊慌失措的利用自己半生不熟的医疗忍术给长门治疗。
　　“怎么办？怎么办？”
　　“对了！千秋姐姐！”
　　小南简直是病急乱投医，她连忙拆掉了周围的防护，直接将自己的所有纸片都散了出去，试图引起周围人的注意。
　　既然长门说了千秋正在朝着这边来，那自己这么大的动静，她一定会注意到的！
　　一定！
　　小南在心中默默地祈祷着，努力维系着长门的生命。
　　一分钟，两分钟……
　　在小南都快要坚持不下去的时候，一个女声在她的耳边响了起来，“你已经很努力了，接下来交给我吧，小南。”
　　温柔的手心贴在了小南的头顶，小南也完全没有注意到千秋的出现，可她已经管不了那么多了，泪流满面的扑到了千秋的怀里。
　　“千秋姐姐……我们错了……求你救救长门吧！”
　　“放心吧，我会救他的。”
　　千秋叹了一声，对这三个孩子，她的心中始终是抱有歉意的。
　　“乙姬，帮我一把。”
　　“秘术！生命共享！创造再生！”
　　……
　　另一边。
　　“飞雷神之术！”
　　叮叮叮
　　金色的闪光疯狂的闪烁着，水门带着愤恨对着带土出手。
　　原本就受了伤的带土在水门的疯狂攻击下手忙脚乱。
　　到达超影级别的水门速度更是恐怖，他原本在影级的时候就已经是忍界第一神速了，现在甚至连他移动金光都看不见，等同于是在瞬移。
　　带土越打越心烦，他的神威并不是可以一直持续的能力，水门又像是跳蚤一样疯狂的出现消失，攻击一下又消失，消失一下又出现，烦的不得了。
　　打又打不过，躲又躲不了，带土甚至想干脆一了百了了。
　　“你还不快快醒悟！”
　　“带土，再这么折腾下去，你根本还不清你犯下的错误！”
　　水门一拳打在了带土的脸上，将他打翻在地，紧接着反手扣住了他的肩膀，厉声说着：“投降！”
　　玖辛奈又一次被袭击的事情让水门耿耿于怀，但他也不会公报私仇，哪怕他再不满，他只会按规矩办事。
　　“……你真的是把我逼急了，水门老师。”
　　带土被狠狠的压在地上，他呢喃着说道，声音中带着一丝无奈。
　　“？”
　　水门皱眉，感知着带土的情况，他现在体内的查克拉相当不稳定，身体还受到了千秋的攻击处于重伤状态。
　　这种状态，他能够怎么反击？
　　“水门老师，不知道你是否清楚，实际上一只眼睛，也是可以开须佐能乎的……”
　　“只要万花筒写轮眼的开发程度达到一定的程度，那就没有什么不可能的！”
　　带土的声音响起，水门的脸色一下子就变了。
　　瞳力！
　　水门可以检测带土的身体状况和查克拉状况，但是无法判断他的瞳力状况。
　　毕竟水门并没有写轮眼，也不清楚瞳力的运作方式。
　　带土的身上闪起了蓝色的光芒，一股庞大的查克拉将水门直接掀翻了出去。
　　蓝紫色的查克拉在带土身上汇聚，水门咬紧了牙关，凝聚起了螺旋丸。
　　水门知道，须佐能乎号称为绝对防御，但是他还是不信邪，想要试一试。
　　结果下一秒，水门却是一个恍惚，眼前得一切全都消失不见，包括带土也直接跳入了漩涡之中。
　　“再见了，水门老师。”
　　“下次见面，我一定会让你大吃一惊的！”
　　带土撂下一句狠话消失，水门愣了愣，不爽的将手中的螺旋丸按到了地面上。
　　见鬼，竟然被这小子骗了！
　　利用写轮眼的特性和一部分影响现实的幻术影响自己，带土这家伙……
　　水门恨恨的握了握拳，目光投向了另一个方向。
　　那是一尊血红色的须佐能乎在战斗的身影。
　　“宇智波一族……”

第七百六十一章 蛇姨真好
　　“五影会议？”
　　“不去不去，我才不去呢。”
　　纲手赖在桌子上哀嚎着：“自从木叶被毁灭之后，我已经辛苦了这么多天了，就不能让我休息一下吗！”
　　她怏怏的坐在一个临时搭建起来的建筑之中，唉声叹气的说着，“我的酒也没有，好吃的也没有，就连澡堂子都被拆了！”
　　“这该死的佩恩！该死的晓组织！”
　　“纲手大人，虽然不是很想说明，但是晓组织已经覆灭了。”
　　静音带着一副眼镜，努力的帮纲手批阅着文件。
　　“那又怎样？”
　　“这不是还有两个晓组织的家伙没死吗，千秋还治疗他们，真的是……”
　　纲手嘟嘟囔囔着，“她什么时候变得这么圣母了？”
　　“那是女神大人在雨忍村就救下过的孩子，他们误入歧途毁了木叶，与其直接杀了还不如教化他们，让他们为木叶做事。”
　　静音放下手中的笔，崇拜的说着：“木叶在女神大人的保护下也没有多少人伤亡，只是建筑都毁了而已，女神大人说什么就是什么呗。”
　　“……无语了，要不是千手老宅早就搬迁到山里了，我就得睡在大街上了！”
　　纲手锤着桌子，“让大和快点工作！给我把房子全都搭起来！搞快点！”
　　“大和大人已经很努力了，每天连续工作20个小时以上，总得让人家休息吧。”
　　静音推了推眼镜，“纲手大人才是，在这种时候就应该出任五影会议，安定百姓的内心！”
　　一直被忽略的，作为千秋传话员的小樱连忙接上：“对啊老师，这可是师匠亲自说的事情，五影会议特别重要，请您务必出席。”
　　“我不管我不管！你让千秋亲自来跟我说！”
　　纲手任性的敲着桌子，“她简直是治疗上瘾了，刚刚才治疗好那两个坏家伙，又开始给宇智波治疗？”
　　“老师，佐助可是我们的伙伴呢！”
　　小樱不满的说着，“而且，鼬大哥也是师匠派出去的卧底，宇智波一族可没有什么错误。”
　　“哎……”
　　纲手见说不过小樱，干脆萎靡的靠在桌子上，百无聊赖的说着：“静音……我没有酒要死了……”
　　“纲手大人，根据情报来看，这次的五影会议会一改以往在铁之国召开的传统。”
　　见纲手这副样子，静音叹了一口气，和小樱对视一眼，推了推眼镜说道：“由于汤之国大名夫人川泽礼子的强烈要求，这次五影会议将会在汤之国召开。”
　　“什么！？”
　　纲手一下子站了起来，“汤之国开五影会议？我要去！我马上就准备！”
　　她的眼里在冒光，那么长的时间在汤之国纸醉金迷，让纲手彻底迷上了汤之国的生活。
　　“啊哈哈哈，温泉，美酒，女人，老娘来啦！”
　　纲手直接从窗口翻了出去，静音惊恐的拉长了声音喊道：“纲手大人！请注意火影的形象！”
　　“纲手大人……！”
　　纲手一溜烟的跑回了千手老宅，静音泄气的坐了下来，对着小樱苦笑着说道：“小樱，看来只有你陪我了，跟我一起挑选一下和纲手大人一起出席五影会议的人选吧？”
　　“那个……静音姐，抱歉！”
　　小樱尴尬的双手合十致歉，偷偷往后退去，“师匠还让我去一趟木叶医院，我恐怕没时间……”
　　“连你也抛弃我！”
　　静音差点没掀了桌子，到底谁是火影啊喂！
　　……
　　宇智波驻地。
　　“千手千秋，帮我和我大哥对换一下写轮眼。”
　　佐助不容置疑的对着千秋说着，他已经知道了一切的真相，特别是宇智波鼬灭族的真相。
　　他现在想做的只有一件事情，那就是通过写轮眼对换，让自己和宇智波鼬都能够获得永恒的万花筒写轮眼！
　　嗯。
　　石碑上的东西宇智波鼬也让佐助看过了，特别是那被黑绝修改的地方，一起跟来的千秋与大蛇丸都讲解了一下，没有影响到他们两人。
　　“佐助，怎么跟千秋姐姐说话的？”
　　宇智波鼬皱眉给了佐助一个爆栗，“注意礼貌。”
　　“是……大哥。”
　　佐助低下头来，乖巧的对着千秋道歉：“非常抱歉，千秋大人，请你帮忙和大哥对换一下眼睛吧。”
　　自从那天鼬开着须佐能乎把佐助打的不能自理，又将真相告知佐助之后，他就别提多乖巧了。
　　天赋不如就是不如嘛，有什么办法呢。
　　谁让自己的大哥这么变态？
　　“我要提醒你们，写轮眼是不能对换的，即便对换了，也只有一双能够发挥作用。”
　　大蛇丸抱着手臂靠在一旁玩弄着小蛇，似笑非笑的看着佐助，“把写轮眼对换一下，让你们两个都获得永恒的万花筒写轮眼这种好事，你到底是怎么想到的？”
　　“大蛇丸……”
　　佐助的眸子冷然看向大蛇丸，他对千秋可以低声下气，但对大蛇丸，他可就没有什么好脸色了。
　　即便从名义上来说，大蛇丸也算是他真正的师匠。
　　鼬并没有阻止佐助对大蛇丸的冷言冷语，他反正和大蛇丸又不熟，没必要为大蛇丸出头。
　　更何况大蛇丸本身看上去也并不是很反感佐助的这种恶言相向。
　　指不定大蛇丸就是喜欢这种调调呢？
　　“千秋姐姐，帮我的眼睛换给佐助吧。”
　　鼬对着千秋说道，“随便帮我换一双眼睛就可以了。”
　　“这怎么行！”
　　佐助不满的说道：“大哥的天赋比我强多了，要换也是用我的眼睛来换！”
　　“千秋，就这么决定了！换我的！”
　　他又忘记了要给千秋敬语，不过鼬这次也没有反驳，只是定定的看着千秋，他相信千秋能够明白自己的意思。
　　“真的是很麻烦啊……”
　　千秋理了理自己的粉色长发，对着大蛇丸问道：“蛇姨，你那边是不是有写轮眼留着？”
　　“有吧。”
　　大蛇丸耸了耸肩，“但我为什么要给他们？”
　　宇智波鼬和宇智波佐助同时皱眉，他们原本以为因为宇智波一族覆灭，全忍界就只剩下他们这两对写轮眼，还有带土的那一对了呢。
　　没想到大蛇丸手头还有留着的。
　　“蛇姨~你最喜欢我了对不对？”
　　千秋见大蛇丸这个样子，直接使用了撒娇，效果拔群。
　　“你就拿出来给我嘛，好不好？”
　　“好好好……”
　　“你这家伙……真拿你没办法。”
　　大蛇丸宠溺的揉了揉她的脑袋，“我回去让兜拿过来给你。”
　　“谢谢蛇姨~蛇姨真好~”

第七百六十二章 你是什么鬼
　　“该死的！”
　　“为什么又失败了！”
　　“明明都已经将木叶覆灭了！凭什么又失败了！”
　　带土在地下基地疯狂的乱砸，肆意的发泄着自己的怒火。
　　但是他很清楚，这样的行为根本毫无作用，只能让自己的心里好受一些罢了。
　　“还是实力不够。”
　　他很清晰的认知到了这一点，倘若他的实力能够强过千秋，那他就不会遇到这种情况。
　　绝从地底缓缓地升腾了起来，暗暗的叹了一口气。
　　带土已经很强悍了，他的天赋也是极其罕见，可千秋竟然更加离谱，那个时停的领域根本闻所未闻。
　　“带土，不要发泄了，还是想想接下来怎么办吧。”
　　绝对着带土劝慰道，带土也算是发泄的差不多了，一屁股坐在地上，揉着自己的头发。
　　“能怎么办？”
　　“把剩下的尾兽都给抓了，提升外道魔像的实力，然后再提升我的实力呗。”
　　他算是明白了，自己的实力提升到超影已经是一个极限了，这里面不仅仅是自己的天赋在作用，更是外道魔像在进行着作用。
　　此时的外道魔像也就是超影级的实力，它最多能够给带土提供的能量就到这里了，它不可能提供给带土超过它自身等级的能量来让带土成长。
　　换言之，接下来带土就只能靠着自己的天赋，一点点的自行修炼成长了。
　　“但是尾兽并不好抓，没有了晓组织，这里面的风险很大……”
　　绝也觉得是死局了，带土现在几乎被全忍界通缉，尾兽又是各大村子里的重中之重，必然会严防死守。
　　这一波攻击木叶着实是一个大失败。
　　倘若没有千秋，木叶这一次必然是元气大伤，死伤无数。
　　晓组织只需要借机引发忍界大战，再巧取尾兽，就能够横扫忍界了。
　　可谁知道千秋竟然直接保下了整个木叶的百姓，并且利用那个诡异的领域将带土直接重伤。
　　还有，木叶的超影凭什么有这么多？
　　再加上鸣人这个小子……
　　明明千手千秋都已经被天道佩恩封印了，接下来再来一波神罗天征就能摧毁木叶。
　　这种紧要关头，鸣人他又是从哪里冒出来的？
　　带土磨着牙，这种功亏一篑的感觉实在是不好受。
　　“快想想怎么办！你不就是做这个的吗！”
　　带土对着绝骂道，绝叹息着靠在一旁，千秋她就是一个变数，如果没有她，说不定现在他们晓组织都已经进入了高速发展阶段，收集齐了尾兽呢。
　　没有千秋，宇智波斑也还能活着，给他们提供一点建议和帮助。
　　可惜……
　　就在两人一筹莫展的时候，突然带土抬起了头，“有人入侵了地下基地！”
　　“！”
　　绝也震惊的抬起头，“不可能！这个地方绝不可能被发现！”
　　“就是因为不可能被发现，所以只需要找到那些不确认位置，但又有能量波动的地方，然后一一排查，就能够找到你们了。”
　　一个淡然的声音响起，带土和绝同时消失在了原地，下一刻，一个穿着斗篷的男人就被压倒了地下基地里。
　　“你是谁！？”
　　带土冷喝一声，他能够感知到手底下的这个男人只有普通的上忍水平实力，并不是很强。
　　“我劝你还是不要对我做什么好哦。”
　　男人微笑着说道：“我已经设定了程式，一但我不解除，那它就会自动把我经历的一切发送给大蛇丸，让你们无处藏身。”
　　“哦对了，你们可能无法理解程式是什么意思，毕竟你们不懂科学嘛。”
　　“药师……兜。”
　　绝看着男人一会，吐出了他的名字，“你不是大蛇丸手底下的人吗，为什么来我们这里？”
　　“大蛇丸？”
　　“哼。”
　　兜冷哼一声，“她的心里就只有科研和千手千秋！根本注意不到我的存在！”
　　“我要让她们付出代价！我要得到大蛇丸！”
　　他的眼神中满是狂热，一直以来的卑微让兜的内心产生了扭曲。
　　如果是原来的大蛇丸倒是还好，兜最多只是对他有着憧憬之情。
　　可大蛇丸好死不死的变成了一个女人，还是这么性感妩媚神秘的女人。
　　一下子这崇敬之情就变了质，嫉妒，不满，愤恨就一股脑的涌上了心头。
　　这股感情随着时间的不断推移愈发的膨胀，再加上大蛇丸对兜的不假辞色与对千秋的宠溺万千形成了鲜明的对比，兜一下子就忍不住了。
　　不得不说，大蛇丸真是一个罪孽深重的女人。
　　带土和绝对视了一眼，绝轻轻点了点头，带土便放开了兜。
　　“简单直接点。”
　　“你能给我们什么？”
　　“我们需要给你什么？”
　　他很清楚，兜找上门来是想要获得一些什么。
　　那事情就很简单了，双方交易就可以了。
　　“我要力量，以及在你们达到目的之后将大蛇丸留给我！”
　　兜言辞凿凿的说着，“我能够给你们提供你们一切想要的东西！”
　　“笑话！”
　　带土直接笑了起来，“你一个上忍，能够给我们什么？”
　　“你知道我们要什么吗？”
　　“哦？”
　　兜挑了挑眉，“你们需要什么，说说看。”
　　抱着戏弄的心态，带土对着兜说道：“这样吧，我需要让宇智波斑复活，你能做到吗？”
　　“可以。”
　　兜毫不犹豫的回答道，带土摆了摆手，“不行是吧，我就知道不行……嗯？！”
　　“需要验货吗？”
　　兜轻笑一声，快速结印按在地上，“禁术！秽土转生之术！”
　　轰隆隆
　　地面上腾起了一句棺材，在带土和绝震惊的目光中，棺材的盖子缓缓倒下，露出了里面的那个人影。
　　“我现在的实力不够，复活的宇智波斑也不够强力。”
　　兜淡然的看着震惊的两人，邪佞的笑着，“倘若你们能让我冲上超影，想必宇智波斑会更强吧？”
　　“冲上超影……需要全部的尾兽查克拉！”
　　绝对着兜说道，“你先复活宇智波斑大人，然后我们去找尾兽查克拉给你提升实力……”
　　“不用了，尾兽查克拉我有，我先给你们。”
　　兜在带土和绝惊骇的目光中又取出了一份卷轴丢了过去，“之前跟着大蛇丸收集的，够你们用了。”
　　“……草，你是什么鬼东西？！”
　　带土直接爆了粗口。

第七百六十三章 不一样的五影会议
　　汤之国。
　　阳光，热浪，人群……
　　动感的音乐伴随着娇艳的笑声，这条温泉街堪比蓝星上的吉原，显得热闹非凡，脂粉气息极重。
　　而这一次的五影会议，就是在这条街上召开，这让除了纲手这个几乎是把汤之国当成第二故乡的家伙之外的，其他四大国的影都有些无所适从。
　　曾经的五影会谈都是在作为工匠之国，武士之国的铁之国进行的。
　　铁之国的首领三船是一个实力达到影级的强者，在全忍界都是数一数二的武士，牢牢恪守着武士道的传承。
　　在铁之国召开五影会议，尽管环境比较简陋，但就凸显出一个严肃，庄重。
　　毕竟是武士治国，他们有着铁一般的素养和团结一致的意志，比较适合重要场合。
　　但是汤之国这算怎么回事？
　　美酒加美食，奢靡到不行的招待，从头到尾的优质服务，对男性就上美女，对女性就上帅哥，所有要求都是有求必应，甚至都能够做到最好，简直就是纸醉金迷的生活。
　　可以说，汤之国的实际掌控者，大名夫人川泽礼子将服务业给做到了极致。
　　这样的环境下，还让人怎么开五影会议嘛！
　　“我倒是觉得挺好的。”
　　纲手穿着一身根本挡不住她身材的泳衣，肩膀上围着一圈毛巾，舒爽的在温泉之中躺着。
　　“这才叫做人生嘛！”
　　“……我可真的是没有经历过这样的五影会议啊……”
　　照美冥一样穿着一身比基尼靠在温泉里，苦笑一声端起了酒杯尝了一口。
　　全忍界最为高档的美酒就这么摆在她的面前，任由她取用，一口就能够喝掉水之国一年的百分之一税收，这实在是太奢侈了。
　　“哼！”
　　“真的搞不懂，一个商人怎么可能做到这种地步！”
　　四代雷影艾展现着壮硕的肌肉，抱着手臂坐在温泉之中，他倒是什么都没有享用，保持着一种苦修的状态。
　　“嘛嘛……雷之国也享受了汤之国不少的好处，就不要装了。”
　　土影两天秤大野木摆了摆手，敲了敲自己的后背，“我这把老骨头啊，泡一泡温泉好多了。”
　　他感慨的说着，“要是有人给我搓搓背……”
　　唰
　　一红一蓝的两个少女突然出现，恭敬的对着吓了一跳的大野木说道：“请问您需要搓背吗？我们可以为您服务，满足您的一切要求。”
　　“哦哦……那来吧。”
　　大野木也不是矫情的人，干脆示意红蓝两个少女行动。
　　“这是……？”
　　照美冥身处水之国，来汤之国的机会比较少，对红蓝少女比较陌生。
　　四代雷影艾倒是相当熟悉扭了扭脖子召唤了两个红蓝少女来给自己按摩。
　　“她们啊，是专门训练作为高级服务人员使用的。”
　　纲手打了个响指，又是两个红蓝少女出现在了她的身后，恭敬的说道：“欢迎您回来，纲手大人。”
　　“请问您还是老一套吗？”
　　“是的，帮我准备吧。”
　　纲手老气横秋的说着，她可是真正的常客了。
　　“您的要求已经收到了，请稍等。”
　　红发的少女消失在原地，蓝发的少女轻柔的跪坐在纲手的背后替她开始按摩。
　　不一会，红发的少女带着各种花里胡哨的护肤品出现在了纲手身后，开始替她全面保养，动作熟稔的仿佛进行过无数次一般。
　　“这也太离谱了……”
　　照美冥喃喃自语着，“我要不也试试？”
　　她的话音刚落，又是两个红蓝少女出现，温柔的劝解着有些害羞的照美冥开始享受。
　　一时之间，五影会议进入了一种莫名的气氛。
　　“对了，蕾姆拉姆今天不在吗？”
　　纲手享受着身后的服务，突然开口问道。
　　“蕾姆拉姆是指？”
　　照美冥也慢慢习惯了这种奢靡的项目，头也不抬的问道。
　　“就是她们的模型。”
　　四代雷影艾根本没有留情面的说道：“哼，这些家伙都是按照蕾姆和拉姆培养出来的。”
　　“雷影，少说两句。”
　　大野木感受着身后少女的温柔力道，轻呼着：“哦对对对，就是这里，再用一点力。”
　　“这样……不好意思……”
　　照美冥反应了过来，也就是说，这些女孩子们都是按照蕾姆和拉姆的样子培养的，说是替代品也不为过。
　　对她们自身来说，听起来的确不太好。
　　“蕾姆大人和拉姆大人是我们的向往和信仰，水影大人无需为我们感到忧伤。”
　　照美冥身后的红蓝两个少女同时微笑着说道，弄得照美冥心疼不已。
　　就这样，四人开心的沟通着，一改以往严肃的对话和利益纷争，气氛倒是无比热烈。
　　终于，有人意识到了不对劲。
　　“话说，我们这次的五影会议主题是什么？”
　　照美冥敷着面膜，漫步进行的问着。
　　“组成忍界联军，对抗宇智波带土。”
　　纲手吞下一枚葡萄，顺带吮吸了一下少女的手指，弄得少女娇羞的笑。
　　“宇智波带土？”
　　“没必要吧，你们有千手千秋不就行了？”
　　四代雷影艾不假思索的拒绝了，“雷之国不参与。”
　　“嗯，晓组织也被木叶打垮了，实在是厉害啊。”
　　大野木闭目享受着，“宇智波带土也不足为惧吧。”
　　纲手一听也是这个理，千秋说着什么宇智波带土可能会引发第四次忍界大战什么的，她也觉得不太相信。
　　就凭他？
　　就算给他再加两个超影实力的忍者，纲手都觉得他们没希望。
　　咱们这边可是四个超影呐！
　　还有鸣人佐助这两个影级巅峰，以及隐藏在幕后的一些家伙，像是什么旗木朔茂，宇智波鼬，甚至还有长门和小南，这不都是战力吗？
　　宇智波带土凭什么来打？
　　有了千秋这个BUG存在之后，整个忍界的发展都跟原著脱离了。
　　这么一寻思，纲手也不着急了。
　　四人享受的躺了一会之后，随着一股影级查克拉波动炸响，他们终究还是意识到了那个问题。
　　“我说……我们是在召开五影大会对吧？”
　　照美冥挠了挠头，“但为什么我们只有四个人？”
　　“……卧槽！风影遇到袭击了！”
　　纲手一下子坐了起来，他们之中最快的雷影已经消失在了原地，冲向了查克拉波动传来的地方。

第七百六十四章 科技与忍术
　　“这是什么力量？！”
　　我爱罗震惊的操控着沙子发动着攻击，可是他无论怎么进攻，对面根本就不为所动。
　　“一尾人柱力，五代目风影，我爱罗。”
　　带着面具的男人静静的站在原地，对着我爱罗张开了手：“不要挣扎了，你没有能力挣扎。”
　　一株株树木升腾了起来，穿破了无边的沙海，将我爱罗包裹在内。
　　我爱罗化作砂分身消失，可仍然逃脱不了树木的缠绕。
　　“这是木遁！？”
　　我爱罗即便对于木遁并不了解，但这种如此醒目的进攻方式，他怎么可能看错。
　　对面的面具男人就是直接利用查克拉催生了树木，通过树木来攻击自己。
　　尽管这个面具男就只会一招木遁的样子，可那也是木遁啊。
　　我爱罗已然发挥了全身的解数，哪怕他距离影级巅峰就只有一点距离，他面对面前这个男人，就像是孩子面对大人一样无力。
　　“超影？”
　　我爱罗咬着牙问道，哪怕是影级巅峰，他也不至于打的这么辛苦。
　　对面这个家伙必然是超影！
　　话说这个世界怎么了？
　　自从千秋突破超影之后，超影的门槛似乎越来越低，出现的也越来越频繁了。
　　隔壁四代雷影艾似乎都已经在突破超影的门槛中了，就只有他这个底蕴不够，较为年轻的影实力还不太够了。
　　“既然知道，那就放弃挣扎吧。”
　　面具男人呵呵笑着，“这周围已经布满了天罗地网，你是逃不了的。”
　　“你就是宇智波带土吧？”
　　“到底是谁给你的勇气，让你直接袭击五影大会，对我这个风影出手的？”
　　我爱罗见进攻根本对带土产生不了任何作用，干脆的停止了进攻。
　　面具男，也就是带土很识时务的也停下了进攻，对着我爱罗开始闲聊了起来。
　　“五影大会？”
　　“你管着叫五影大会？”
　　“你要是不说，我还以为你们在度假呢。”
　　带土哈哈大笑起来，“什么时候五影大会变得如此随意了？”
　　“哼，如果不这么随意，你会来吗？”
　　我爱罗冷笑一声，强硬的对着带土说着。
　　嗯。
　　他在拖延时间，等待着其他几个影的支援。
　　“哦？”
　　“这么说起来，你一个人落单没有去泡温泉，不是因为你被遗忘了，而是故意留下等我的咯？”
　　带土嘲讽的说着，我爱罗脸色一黑，可还是嘴硬的回答道：“没错！就是这样！”
　　“那好啊，让我看看有什么人回来帮你。”
　　带土单手叉腰，毫不在意的对着我爱罗说着，他似乎就真的站在了原地等着其他四个影前来支援。
　　“？”
　　我爱罗皱了皱眉，这不合理。
　　如果他是带土，为了捕捉自己，准确的来说是为了自己体内的一尾，那必然是速战速决，而不是像这样和自己拖延时间。
　　我爱罗拖延时间很正常，但是带土……不应该。
　　就好像是，带土刻意在等待他们出现一样。
　　“难道……”
　　我爱罗的脑海中思绪不断旋转着，最终集中到了一个人的身上。
　　千秋！
　　尽管不知道带土是为了什么，但整个忍界能够影响到带土的就只有一个人，那就是千秋！
　　可还没等我爱罗想清楚，一道蓝色的闪电就扑向了带土，带着猛烈的咆哮和满身的黝黑腱子肉。
　　“该死的小鬼！”
　　“你是真的不把我们放在眼里！”
　　嗖
　　暴怒的四代雷影艾身上闪烁着深蓝色的闪电铠甲，一拳就砸在了带土的身上。
　　只不过，他的拳头很快就穿过了带土的身体，拳风炸裂开来，带着闪电砸穿了一旁的墙壁，留下一大片焦黑。
　　“神威是吧，我看你能躲多久！”
　　四代雷影艾直接收回了拳头，对着带土疯狂的出拳。
　　他平日里的锻炼就有全力挥拳一万下，这种程度的挥空拳他可从不放在眼里。
　　带土的神威并不是什么秘密，基本上所有的影都知道。
　　“小心！他的目的可能不仅仅是我！”
　　我爱罗往后一撤，正准备移动一下位置，带土就顿时爆发了他的查克拉。
　　他并不想让我爱罗离开。
　　“你以为我就只有神威吗！”
　　“很不巧，我最近学会了一个足以横扫忍界的术。”
　　“须佐能乎！”
　　带土狞笑着爆发了自己的查克拉，一瞬间，一层深蓝色的查克拉铠甲就浮现在了他的身上，和四代雷影艾的雷电铠甲争相辉映。
　　“这是宇智波一族的绝对防御！”
　　“有了它，你们拿什么和我斗！”
　　带土哈哈大笑起来，查克拉铠甲化作了一个武士的模样，直接伸手抓住了我爱罗。
　　“那又如何！”
　　“什么绝对防御！给老子碎！”
　　四代雷影艾眼中戾气一闪而过，猛然跳到空中，咆哮着朝着须佐能乎空手砍了过去：“雷虐水平千代舞！！！”
　　轰隆！
　　雷属性查克拉炸裂开来，带土的脸色一变，他感觉到自己还不完善的须佐能乎真的被这个莽汉轰开了一个缺口，暗骂了一句。
　　此时，其他三个影也姗姗来迟，见到开着须佐能乎抓住我爱罗的带土都是一愣，立刻发动了攻击。
　　“不要管我！警告女神大人……”
　　我爱罗着急的喊了起来，可他的声音被淹没在了攻击之中。
　　“溶遁！溶怪之术！”
　　照美冥直接吐出了岩浆，试图封锁须佐能乎的行动。
　　“尘遁！原界剥离之术！”
　　大野木干脆的拉满了伤害，上来就是一个血迹淘汰。
　　“来人！快来人喊千秋——！！！”
　　纲手最是实在，干脆的发动了摇人之术。
　　“……看来还是不能小觑天下英雄啊。”
　　带土感慨了一下，这三个影的攻击手段都能够有效的对须佐能乎产生作用，纲手的摇人术更是麻烦，他可不能坐以待毙。
　　“兜，接下来看你的了。”
　　带土捏晕了我爱罗，身体化作一片虚无缓缓消失在空中。
　　从另一个阴影中，兜微微一笑：“交给我吧，带土大人。”
　　“我宣布，第四次忍界大战即将开始，颤抖吧，忍界！”
　　“去死！”
　　四代雷影艾扑了过来，带土已然消失不见，兜留在原地的也就是一个影分身，被艾一拳击碎。
　　“他们要跑！”
　　照美冥擦了擦嘴就准备追，可她刚动身就脸色一变，周围覆盖上了大量的结界，以及一系列的无人机炮塔。
　　这是科技与忍术的结合！
　　“开炮！”

第七百六十五章 一尾被抓
　　“干妈，我们为什么一直在这里啊，他们都去温泉街开五影会议了，我也想去听听看啊。”
　　鸣人无聊的躺在树上，对着千秋抱怨了起来，“大家都在玩，就我们苦哈哈的留在这里。”
　　不远处，千秋静静的坐在豪华的庭院之中，她的手中捧着一卷卷轴，正在上面书写着什么。
　　她的身边跪坐着一红一蓝两个少女，她们正在为千秋研磨和装订整理，看上去相当的温柔贤淑。
　　未来则是和乙姬坐在一起，同时阅读着千秋写下来的卷轴。
　　不过基本上都是乙姬在讲解，未来在听。
　　看上去，除了鸣人一个吊儿郎当的家伙之外，画面是真的岁月静好。
　　“呐呐！干妈！”
　　“你看，佐助也跟着大蛇丸大人出去了，好色仙人更不用说了，一到汤之国人就消失不见了。”
　　“我一人在这好无聊啊！”
　　鸣人撒泼打滚着，他实在搞不懂为什么千秋要把自己一个人留下来，明明他的实力也已经达到影级巅峰了好吧，总不至于在这个忍界里还会遇到什么危险吧？
　　“不行哦，除非你把我写的这些忍术卷轴都看完。”
　　千秋对着鸣人微微一笑，说出了让学渣惊恐万分的话。
　　“干妈，你不止于这么折磨我吧……”
　　鸣人打了个寒噤，讨好的对着她说道，“你写这些不就是为了我妹妹弥子吗？到时候给她用就好了啊！”
　　“你啊，我爱罗都成了风影，你还没有成为火影呢。”
　　千秋轻摇着头，露出一丝笑意，“你要是能耐下性子把这些卷轴都看完，我想你距离火影就不远了。”
　　“不要不要，干妈饶了我吧！”
　　鸣人实在是怕了，他一个翻身爬了起来开始提炼查克拉，“只要我实力超过木叶的所有人，我也一样能够成为火影嘛！”
　　“隔壁雷影大叔也是这样成为雷影的不是？”
　　“读书的事情还是交给弥子妹妹好了，我还是努力成为最强者吧！”
　　鸣人嘟囔着，千秋笑的更开心了，她的脸上挂着恶作剧一般的笑容。
　　等你成为火影，你就知道哪怕实力达到顶峰，也是要学习的。
　　成为火影之后，要学习的可比现在要多得多了。
　　说到我爱罗，也不知道五影会议发展的怎么样了。
　　千秋稍稍放了放手中的卷轴，身侧的一红一蓝两个短发少女立刻迎上来接过了她的卷轴和笔墨，温柔的拿着湿毛巾给千秋擦了手，快速将东西收拾好。
　　她们的一切动作都是如此行云流水，看着有一种别养的美感。
　　“蕾姆，拉姆，联系一下礼子，我们去看一看五影会议。”
　　千秋站起了身，“你们就留在这里，看好鸣人。”
　　“是。”
　　蕾姆和拉姆恭敬的点头，将目光锁定在了鸣人身上。
　　“呃……”
　　鸣人扯了扯嘴角，他这几天是体会过这两个小姐姐的威力的，她们也不做什么，就是一声不吭的看着你，温柔贤惠的给你准备好一切。
　　这种被随时服侍的感觉让鸣人无所适从，感觉浑身都不自在。
　　可是他又不能因为这种事情对蕾姆和拉姆动手，更不可能忤逆千秋的意思，这就很难受了。
　　“千秋，我也去吧。”
　　未来连忙站起了身，“我也达到影级了，可以帮到你的。”
　　千秋回头摸了摸她的脑袋，“笨蛋，你不是要一直跟着我吗，快来吧。”
　　她拉住了未来的手朝着门口走去，鸣人眼巴巴的看着两人的背影，刚想往前走走就被蕾姆和拉姆拦了下来，他只能可怜巴巴的看向了乙姬。
　　结果乙姬笑嘻嘻的给了鸣人一个鬼脸，幸灾乐祸的消失在了原地。
　　“可恶啊……”
　　鸣人敲了敲自己的手，可下一刻，他突然感受到了体内九尾的呼唤。
　　“喂！鸣人小子！出事了！”
　　鸣人连忙将心神沉浸下来，开始跟九尾沟通起来。
　　“怎么了？”
　　“一尾被抓了，那家伙很有可能会把一尾从人柱力体内剥离出来，你快点让千手千秋去救人！”
　　九尾对着鸣人说着，尾兽们是有着自己的聊天群的，它们可以随时通过意志进行沟通。
　　一尾守鹤就在刚刚对着尾兽们发起了求救。
　　可不知道发生了什么事情，整个尾兽聊天室内就只有八尾和九尾在，其他尾兽都没有出来。
　　“我爱罗出事了！？”
　　鸣人猛的睁开眼睛，一尾被抓了也就意味着我爱罗被抓了，人柱力要是被抽出了尾兽，那可是会死人的啊！
　　“干妈！”
　　他跳了起来，可是蕾姆拉姆还是拦在了他的面前，对着他微笑。
　　“哎呀！你们快让开！出事了！”
　　鸣人激动的说着，蕾姆拉姆见鸣人着急的模样不是演的，对视了一眼之后掏出了手机开始联系了起来。
　　“手机？”
　　“你们有这个可太好了，快联系干妈！”
　　鸣人羡慕的说着，他并没有被千秋允许使用手机，毕竟这玩意是科技端的东西，鸣人他玩不太转。
　　可在蕾姆和拉姆联系了半天之后还是没有得到回应，她们俩再度对视一眼，重新拦下了鸣人。
　　“哎哟我的天……”
　　鸣人扶额，千秋估计是在路上，或者是遇到什么事情了接不了电话。
　　蕾姆拉姆的另一个主人川泽礼子估计也是一样，那边在召开五影会议，她肯定很忙。
　　“快点，我感觉到一尾在被抽走。”
　　鸣人体内的九尾皱眉说着，“你快联系千秋！”
　　“不行啊，联系不上干妈！”
　　鸣人焦急的说着，“你能不能找到我爱罗的位置？”
　　我爱罗是鸣人挚友之一，他出事儿了鸣人比谁都着急。
　　“可以是可以……”
　　九尾犹豫了一下，“但是你一个人的话……”
　　“哎呀，我都已经是影级巅峰了，没问题的！”
　　鸣人一边和九尾说着，一边对着蕾姆拉姆双手合十，“抱歉！我必须要走！所以就只能委屈你们了……”
　　他刚准备动手，蕾姆和拉姆再度对视一眼，让开了位置。
　　鸣人愣了愣，对着两人感激的点了点头，快速离开了房间，朝着九尾给出的位置跑去。
　　“蕾姆蕾姆，拉姆认为我们应该在找一个人告诉他鸣人的行踪。”
　　“拉姆拉姆，蕾姆也是这么想的。”
　　“那就找宇智波佐助吧。”

第七百六十六章 风华正茂
　　汤之国温泉街。
　　“怎么会如此……”
　　“五代目风影……”
　　纲手脸色难看的蹲在那儿，其他三个影脸色同样铁青的围着那个几乎失去生命气息的少年。
　　“纲手，救不了吗？”
　　四代雷影艾沉声问道，他是第一个去拯救我爱罗的人，可惜结果并不如人意，带土抓着我爱罗离开了，他们好不容易突破了结界，却意外的发现我爱罗就躺在地上。
　　只不过他体内的尾兽已经被夺走，带土和兜也不知所踪。
　　眼下，想要去追两个不知踪迹的家伙，还不如想办法先救活我爱罗。
　　“……我尽力了，尾兽被抽走，我爱罗体内的生命力流失太过快速，恐怕……”
　　纲手摇了摇头，“他的体内有一股神秘力量在阻止着他的生命流失，可那也阻止不了多久。”
　　“太嚣张了！”
　　照美冥愤怒的说着，“也就是千秋大人不在这里，否则那个家伙怎么可能敢正面袭击！”
　　“别说了，是我们实力不足。”
　　大野木面色难看，“承认自己的失败，正视自己的失败，这很重要。”
　　他叹了一口气，招呼了红蓝两个少女过来，“给我们找衣服来吧，顺便带人来看护一下五代风影大人。”
　　“还有，立刻通知千手千秋，请求她尽速赶来！”
　　红蓝少女点头消失在了原地，开始彼此之间传递消息。
　　纲手他们四个影都是急匆匆的跑出来的，现在还都是保持着泳装的姿态，面对快要丧生的我爱罗，这样影响不太好。
　　这个时候，负责五影保护的忍者们都跑了进来，见到五影此时的状态都是一愣，看到地上躺着的我爱罗更是脸色一变。
　　“保护！保护！”
　　他们立刻控制了现场，不过于事无补。
　　一个老太婆匆匆赶了过来，她见到穿着泳装的纲手重重一哼，“哼！不知检点！这可是五影大会！”
　　“千代……”
　　纲手回过头看到那个老太婆之后怔了怔，旋即抿住了嘴唇。
　　这次的确是她的问题，又或者说，实际上是除了我爱罗之外四影的问题。
　　他们并没有对带土有多重视，毕竟一个被千秋战胜了许多次的家伙，并不值得他们多警惕。
　　可正是因为这种轻视，才导致了现在的结果。
　　“我爱罗……我爱罗！”
　　作为风影陪同之一的千代婆婆赶到了我爱罗的面前，脸上一阵青一阵白，她努力的利用自己的医疗忍术知识去检查我爱罗的身体，可得出来的结论和纲手一般无二。
　　整个忍界之中，除去千秋，纲手的医疗忍术绝对是第一，她说没救了，就真的只有千秋能够拯救了。
　　“生命力为什么流失了这么多……”
　　千代婆婆面色无比难看，“是因为那个家伙强行夺取尾兽的原因吗？”
　　“这样的话……即便用创造再生……”
　　她计算了一下，就算用上自己这一条性命，也无法换回我爱罗的性命。
　　我爱罗的生命力流失的太多了，根本补不回来。
　　唯一有可能的……就只有生命女神千手千秋了……
　　衣服很快被松了过来，四影轮流前去更换衣物，千代婆婆则是一直跪坐在我爱罗身边，努力的用自己的生命力去支持我爱罗的生命力。
　　提供生命力给我爱罗的方法是她通过研究千秋的生命共享得到的，千代婆婆将其命名为“创造再生”。
　　即便这个创造再生和千秋的创造再生有着天差地别，但对于千代婆婆来说，这已经是一个极其强大的医疗忍术了，哪怕它消耗的是自己的生命力。
　　随着生命力的不断流失，千代婆婆的容貌变得越发苍老，她恐怕也要坚持不住了。
　　“女神大人到！”
　　在千代婆婆感觉快要不行的时候，红蓝两个少女同时高昂的喊道，紧接着，一道粉色的光芒落了下来，两条粉色光柱连接在了千代婆婆和我爱罗的身上。
　　嗡
　　大量的查克拉伴随着汹涌的生命力直接灌输到了两人的体内，千代婆婆震惊的发现自己的肌肤开始恢复年轻，我爱罗这边也在不停的恢复。
　　“千手千秋……”
　　千代婆婆面色复杂的看向了款款走来的千秋，想到曾经自己和她战斗的画面，最终幽幽一叹。
　　彼此之间的差距太大了，没有什么好再去说的。
　　“千秋……不……女神大人，求你救救我爱罗。”
　　千代婆婆低下了头，对着千秋请求道。
　　“放心吧，我一定会救他的。”
　　千秋看了千代婆婆一眼，低声说道：“曾经风华正茂的千代，现在也变成老婆子了呢。”
　　“即便年老，也不要丢掉你的骄傲啊，绝命毒师。”
　　千代的眸子睁大，紧接着连忙低下头去，苍老的眼眶中涌出了怎么都止不住的泪水。
　　……
　　汤之国外某处峡谷。
　　“就快到了！我爱罗！坚持住！”
　　鸣人在峡谷中疾驰，他倒是留了个心眼，丢了个影分身在妙木山吸收自然之力，方便自己随时开启仙人模式。
　　“就在前面。”
　　九尾沉声说着，鸣人从峡谷之中窜了出来，在空中舒展开自己的身体，定睛往下看去。
　　“这是什么鬼东西！？”
　　他看到了一个巨大的生物，那生物里面传来了一股股让他内心颤抖的气息。
　　“外道魔像！”
　　“糟了！这是陷阱！”
　　九尾大喝道，“鸣人！立刻走！”
　　“哦！”
　　鸣人快速扫了一圈，没有看到我爱罗的身影，咬了咬牙就准备往回跑。
　　“去哪儿啊？鸣人。”
　　此时，一排的无人机飞了起来，枪口对准了鸣人，无数的子弹就朝着鸣人发射了过来。
　　“！！！”
　　鸣人猝不及防的直接被扫射了下来，重重的摔在地上。
　　“呵呵，这样九尾就得到了，这一招调虎离山实在是了不起。”
　　漩涡出现，带土走到了鸣人身边，一下子制服了龇牙咧嘴的鸣人，“好久不见，漩涡鸣人君。”
　　“可恶啊……”
　　鸣人快气炸了，他怎么就落到了别人的陷阱里呢！
　　“直接进行尾兽抽取吧，没时间拖了。”
　　兜对着还想和鸣人聊天的带土说道，“我感知到了有人在靠近。”

第七百六十七章 鸣人遇袭
　　“该死的吊车尾！”
　　“到底在搞什么？”
　　佐助气急败坏的在峡谷之中移动着，疯狂寻找鸣人的踪迹。
　　他快速的略过山谷丛林，落在一处枝干上，蹲下开始检查起了痕迹。
　　“查克拉暴烈狂躁，动作这么大……”
　　“明显是鸣人的查克拉。”
　　佐助强迫自己冷静了下来，仰头开始感知起了鸣人的查克拉走向。
　　在和宇智波鼬交换了眼睛之后，佐助的实力疯狂提升，已经达到了影级的水准，而在他开启永恒的万花筒写轮眼之后，更是能够直接冲到影级巅峰，相当强势。
　　不得不说，佐助这一波是占了宇智波鼬的便宜，在交换了眼睛之后，宇智波鼬的实力从影级巅峰开始下滑，差点跌破影级才堪堪停止下来。
　　“这边！”
　　即便不像那些感知型忍者那边对查克拉敏感，佐助对于鸣人的气息也算是无比熟悉，在稍加分辨之后就发现了鸣人的走向。
　　特别是那个家伙根本就没有隐藏自己的查克拉，就像是一枚大灯泡一样四处乱窜，完全不像是一个忍者。
　　“这个死吊车尾，怎么可以擅自行动呢，简直是不要命了！”
　　佐助暗骂一句，他冲出了森林之后，在阳光的照射下将眼睛一眯，很快就发现了一层结界。
　　……
　　就在不久前，红蓝两个少女突然找到了佐助，对他发起了警示说鸣人擅自离开了。
　　正巧和鼬在佣兵工会内开盲盒的佐助一下子脸色就变了，他很清楚晓组织的目的就是为了集齐尾兽，千秋将鸣人留在身边也是为了保护他。
　　可谁想，鸣人竟然能够跑出去。
　　“五影会议是不是发生了什么事情？”
　　宇智波鼬在听到鸣人私自离开的消息之后当即就对着前来告知消息的红蓝两个少女问道，两个少女对视一眼，立刻跑去和其他的红蓝少女确认。
　　从在五影会议中服侍的红蓝少女嘴里，她们得到了第一手情报，直接传递给了宇智波鼬。
　　宇智波鼬在知道五影会议中的情况之后眉头紧锁，当即吐出了一个词，“这有可能是调虎离山之计。”
　　“调虎离山？”
　　在旁边听着的佐助一下子反应了过来，“我爱罗和尾兽分开了，鸣人必定会为了追寻我爱罗而离开，这就让千秋和鸣人分开了！”
　　“没错。”
　　宇智波鼬点了点头，对着红蓝两个少女说道：“你们立刻把我的想法传回给五影会议的现场，务必要让千秋姐姐知道！”
　　“是！”
　　红蓝两个少女也知道情况不妙，连忙转头跑了回去开始传递消息。
　　“佐助，你立刻去追鸣人，势必要把他带回来！”
　　宇智波鼬低头拍了拍佐助的肩膀，“我相信你和他的羁绊，即便在没有追踪型能力的情况下，你也能够发现他的位置。”
　　“好！”
　　佐助立刻点头，转身就急匆匆的跑了出去。
　　宇智波鼬站在原地静思了一会，旋即朝着大蛇丸的所在走去，给红蓝两个少女留下了一个指示，“等佐助回来，你们让他来找我。”
　　……
　　结界之内。
　　“给我滚开！”
　　鸣人狂暴挥舞着双手，大量的影分身胡乱飞舞着，将无人机一一击落。
　　可让鸣人绝望的是，即便他击落了无人机，地面还有着无数的巨蛇，每一条巨蛇的实力很强悍，完全不弱于他的影分身。
　　更别提旁边还站着两个虎视眈眈的超影级强者，以及那个让鸣人看到就感觉恐惧的巨大怪物——外道魔像！
　　“兜大哥！你到底在做什么！”
　　“你为什么会帮他！”
　　鸣人咬牙看向了站在带土身边的斗篷男人，斗篷下的那张脸他可不会忘记。
　　“鸣人，现在的你是永远也不会懂的。”
　　兜对着鸣人回应道，“等你什么时候能够对一个人产生占有欲，你才会有所了解！”
　　“我完全听不懂你在说什么！”
　　鸣人操控着影分身对抗着数量庞大的巨蛇，他现在不敢直接开启仙人模式，他开了仙人模式也只能对付一个超影，毕竟仙人模式是有时间限制的，而对面那两个家伙自己都打不过。
　　“出手吧，兜。”
　　带土对着身边的兜说道，“你刚刚还说有人在靠近呢。”
　　“你知道，我可没有什么战斗能力。”
　　兜摊了摊手，“所以你才会放心把超影的力量交给我，不是吗？”
　　带土盯着他看了一会，轻哼一声，“也罢，我直接让外道魔像动手吧。”
　　主要是他现在也处于受伤状态，直接战斗有一定的风险。
　　“那样的话，最好了。”
　　兜笑了笑，“立刻向世人展现外道魔像的强大吧！”
　　“行动吧！外道魔像！”
　　带土没有理会兜，他双手结印，紧接着催动了自己的查克拉，直接发动了外道魔像。
　　还在和巨蛇挣扎的鸣人突然感觉到了地面在震动，紧接着在九尾的连声催促下被一条巨大的触手掀翻在地。
　　“那是什么啊……”
　　鸣人连忙爬了起来，旋即瞳孔一缩。
　　只见数条巨大无比的触手在地面上横扫着，鸣人的影分身统统化作了白烟消失。
　　无法抵抗！
　　根本无力抵抗！
　　鸣人在那巨大的触手面前，实在是太过渺小，像是一头虫子一般。
　　巨大的触手直接碾了过来，鸣人当机立断就开了仙人模式。
　　“仙法！超大玉螺旋丸！”
　　他的手中举起了一枚巨大的螺旋丸，可下一秒，鸣人直接倒飞了出去。
　　超大玉螺旋丸按在了触手上，将一条触手打伤，但也仅仅只是打伤而已。
　　更多的触手包围过来，将鸣人死死的捆住。
　　吼！
　　在捆住了鸣人之后，外道魔像发出了一声咆哮，开始抽取鸣人体内的九尾之力。
　　“什……”
　　鸣人睁大了眼睛，他开始疯狂挣扎起来，可更多的触手包围了他，强行抽取力量。
　　“啊！！！”
　　鸣人惨叫了起来，带土和兜对视一眼，冷笑一声。
　　“最后的九尾之力，得到了。”
　　“外道魔像……不……十尾！我们出发去掀起最终决战吧！”
　　就在这个时候，结界突然毁坏，佐助冲了进来，“鸣人——？！”

第七百六十八章 忍界大战开启
　　“你说什么？”
　　千秋紧皱眉头，她的双手放在我爱罗的身上，粉色的查克拉荡漾着，不停的恢复着我爱罗的生机。
　　“十分抱歉，鸣人君强行突破了我们的封锁，离开了汤之国。”
　　蕾姆和拉姆在千秋面前跪下，保持着一种卑微的姿态，一直在主持大局的川泽礼子也听到了消息，中断了五影会议的进程，连忙赶了过来。
　　现在五代风影我爱罗生死不知，五影会议显然也是开不下去了。
　　尽管这并不影响川泽礼子的地位，但终归会影响到下一次五影会议的召开地。
　　“非常抱歉，千秋，是我下面的人没有做好。”
　　川泽礼子歉意的对着千秋说着，“我刚刚得到消息，佐助已经前去追踪了，宇智波鼬转告说这可能是一出调虎离山……”
　　千秋抿了抿嘴唇，她看向了身边的千代，千代正担忧的看着我爱罗。
　　由于尾兽被抽离，我爱罗体内的生机在疯狂流失，即便不停补充也无法控制他的流失，现在能够做的就是暂时维持住生机补充，同时激活我爱罗的自助恢复能力，让生机达到一个正向的平衡才行。
　　这种程度的治疗，整个忍界就只有千秋一个人可以做到，倘若千秋松手离开，那我爱罗就必死无疑了。
　　可是千秋要是不离开，鸣人那边出个三长两短的话……
　　千秋这边还在犹豫，大蛇丸那边的消息传来的却是相当的快。
　　“救完我爱罗立刻来我这边，佐助把鸣人救下了，九尾被抽走，鸣人生机在流失！”
　　“我只能维持他一段时间，让水门也立刻来我这！”
　　大蛇丸的声音从千秋手腕上的一条紫色的小蛇之中传入了她的脑海里，千秋当即站起了身，一把用粉色的查克拉托起了我爱罗。
　　“千秋？”
　　千代惊恐的看向了千秋，千秋看都没看她一眼，对着川泽礼子丢下了一句话，托着我爱罗匆匆离开，“我去一趟蛇姨那边，这边交给你了！”
　　川泽礼子愣了愣，“那五影会议还开吗？”
　　“开！马上备战！”
　　……
　　就在千秋离开后没多久，忍界之中爆发了一股恐怖的气息，几乎是所有的忍者都抬起了头，惊慌的看向了气息传来的方向。
　　“那是什么……？！”
　　就在汤之国的附近，路过的忍者们纷纷惊骇的望着那个巨大的怪物，那个怪物有着十条胡乱摆动着的尾巴，以及山崩地裂一般的恐怖气息。
　　它的气息之中充满了暴虐不详，满是恶意。
　　甚至那些没有实力的普通人只要看它一眼，就会陷入噩梦与死亡的边缘。
　　在那个怪物的头顶，一个男人静静的站立着，他的脸上带着一张螺旋面具，面具上有着两个空洞和三个勾玉，空洞之中透露出了两只不同的眼睛。
　　一只，是赤红色的万花筒写轮眼，另一只，则是之前毁灭了木叶的轮回眼！
　　“让世界毁灭吧，然后创造一个新的世界。”
　　带土静静的举起了手，他的声音不大，但是莫名传入了所有人的耳中。
　　“我宣布，第四次忍界大战正式开始！”
　　在十尾下方的兜眯着眼睛笑着，“真不知道毁灭这个世界需要多久呢，十天？还是五天？”
　　“兜，把白绝和秽土转生的家伙们放出去吧。”
　　带土站在十尾头顶，冷然说着，“我们需要让忍界都陷入战斗，让十尾充分的感受到忍界的杀戮与血腥。”
　　“这样一来，它才能产生更大的力量，从而完全毁灭这个世界。”
　　“在世界毁灭之后，等到满月那天，我就可以施展无限月读，彻底改变这个世界！”
　　他的眼中充满了狂热，兜则是无所谓的摊了摊手，“你想做什么我不管，我们之间的交易你可千万别忘记了。”
　　“大蛇丸嘛，我留给你就是了。”
　　带土看向兜的眼中带着鄙夷，他实在是不懂为什么兜会对一个女人如此念念不忘，哪里像自己……
　　咦？
　　自己是为了什么掀起忍界大战来着？
　　带土突然有些困惑起来，和千秋争斗到现在，他甚至都有些模糊了自己的目标。
　　不过这都不重要！
　　重要的是毁灭世界，以及创造新世界！
　　兜也略带鄙夷的看了带土一眼，他能够感觉到带土就像是一个傀儡一般在受到什么东西的摆布和操控，但那又和自己有什么关系呢？
　　他就是想要占有大蛇丸，仅此而已。
　　“通灵之术！”
　　“秽土转生之术！”
　　兜连续结了两个印，一各个白绝从地底钻了出来，一具具棺材也从地下升腾了起来，棺材之中出现了那些已然死去的家伙。
　　他们齐齐的睁开了眼睛，看向了这个新世界。
　　……
　　一天的时间过去了。
　　整个忍界陷入了愁云惨淡之中。
　　由于第四次忍界大战突然展开，以及其他几个影并不相信纲手的话的原因，他们并没有进行整备和防御。
　　一时之间，除了做好了准备的火之国和远在海外的水之国，其他几个国家都惨遭攻击，被打了个措手不及，不少城镇沦陷。
　　在重新召开四影大会，推举了雷影作为忍界大战首领之后，忍界这才开始了反击。
　　坐在十尾头顶的带土仿佛根本不慌不忙似的，闭眼等待着战斗进行。
　　伴随着时间一天一天的过去，整个忍界都进入了一种混乱的肃杀状态。
　　仿佛是为了印证忍界动荡一般，最近的天气也是相当的阴沉，让人绝望。
　　到处都是喊杀声，汤之国此时真正的成为了忍界的中心，不断的有来往的忍者进出，发号施令。
　　十尾就在汤之国的附近肆虐，忍界的大部队也都集结在这里，努力的对抗着白绝和各种秽土转生的忍者攻击。
　　川泽礼子则是直接搬出了汤之国，躲到了大蛇丸的地下基地中去，担忧的等待着正在治疗两个人柱力的千秋和大蛇丸的出现。
　　她已然发现了，哪怕整个忍界都集结起来，恐怕也不是那头怪物的对手。
　　真正想要战胜这一切，必须要有超影级别的忍者插手才是。
　　又是一天过去，端坐在十尾头上的带土突然睁开了眼睛说道：“差不多了，准备把我父亲放出来吧。”

第七百六十九章 宇智波斑复活
　　宇智波斑。
　　一个传说中的名字。
　　这个传说比木叶三忍还要遥远，甚至需要追溯到忍界之神的年代。
　　但是，世人都只知道忍界之神千手柱间，却没有多少人记得那个被忍界之神折服的强大忍者——宇智波斑！
　　“倘若当年不是因为那个家伙阻拦，现在忍界都已经统一了。”
　　带土喃喃自语着，他望着不停的准备着什么的兜，表情中带着怀疑。
　　这家伙，就是被黑绝利用外道魔像强行拉上来的影级巅峰，他真的能够召唤出全盛时期的父亲吗？
　　兜已然感觉到了带土的怀疑与不信任，但他并不在意，甚至完全没有把带土放在心上。
　　他很确定自己的资质，在大蛇丸的手底下曾经无数次的确认过自己的身体。
　　自己最多就只能达到影级巅峰，想要突破超影是几乎绝无可能的。
　　但是！
　　唯一有一种能让自己临时达到超影的方法。
　　那就是仙术！
　　不巧，兜在仙术的资质上要远超自身的资质，从接触仙术到掌握仙术，他只用了短短数日。
　　或许是因为兜的精神特别容易集中的原因，仙术对于他来说是一个非常容易学习的东西，毕竟从小兜就跟在药师野乃宇的身边耳濡目染的学习过如何融入到自然之中去。
　　这是作为间谍的基本功，哪怕药师野乃宇努力让自己看上去不太像一个间谍，可她那超凡脱俗的间谍天赋还是让她无法隐藏。
　　特别是被药师野乃宇看做儿子，一直呆在她身边的药师兜，更是被潜移默化的教会了间谍的手段。
　　“仙术……”
　　兜背对着带土，默默地开启了仙术。
　　他隐藏在斗篷之下的身体迅速泛白，眼角出现了紫色的眼影，皮肤开始化作蛇类独有的鳞片形状。
　　同时，兜的眸子化作了蛇瞳，一层白色的蛇类角膜覆盖在了他的眼皮上，让他整个人看起来颇为怪异。
　　不过，带土看到的只是兜的斗篷，并不能看见他的状态，他只是隐隐觉得兜的气息似乎改变了一些，但带土没有当回事。
　　“通灵之术！”
　　兜快速的咬破手指结印，单手按在地上，一具棺材缓缓升腾了起来。
　　棺材相当的普通平静，完全感受不到任何的危险气息，下一刻，兜深吸了一口气，双手快速结印，身上通过仙术强行达到的超影级的查克拉不断涌出。
　　兜并不看好带土，他觉得与其让带土来颠覆忍界，还不如直接让宇智波斑来的更加痛快。
　　“秘术！秽土转生之术！”
　　在结印完毕之后，他双手合十，眼中透出精光，查克拉疯狂消耗，几乎将他直接抽干。
　　“嗯？！”
　　带土一下子从外道魔像的头上站了起来，他震惊的看着那具平平无奇的棺材，从棺材之中，带土感受到了无边的压迫，以及让如今的自己都要颤抖的恐怖威压。
　　那是致命的威胁！
　　棺材里的那个家伙，会杀了自己！
　　带土不知道是恐惧还是激动的颤抖着，一株猪笼草瞬间出现在了棺材的旁边，黑绝比带土这个“儿子”都要激动无数倍的看着棺材，棺材的木板缓缓倒下，一股通天的超影级气息喷涌而出，吸引了所有感知到这股气息的忍者的目光。
　　啪嗒
　　一只脚从棺材内伸了出来，踩在了棺材板上，直接将那木板踩碎，男人苍白的手指按在了棺材的边缘，微微用力，将自己从棺材之中拉了出来。
　　“哦……秽土转生。”
　　男人有着一头夸张的长发，压抑着他那桀骜不驯的表情，他的眼中满是不屑，仿佛整个天下的一切，都入不得他的眼一般。
　　“宇智波……斑大人！”
　　黑绝激动万分，“您终于回来了！”
　　感受着面前这个男人那强大而又压抑的气息，黑绝别提有多激动了。
　　他曾经计划了这么多东西，想要利用宇智波斑将世界颠覆。
　　可结果呢？
　　宇智波斑年轻的时候被千手一族压制，然后不断成长。
　　在他成长完毕之后又被千手柱间压制，然后开始隐蔽和恢复伤势。
　　在伤势恢复完之后，他已然垂垂老矣，想要再动手却又被千手千秋压制，直到死亡。
　　宇智波斑这是彻底跟千手一族的忍者杠上了。
　　“黑绝。”
　　宇智波斑也没想到刚出来就能见到自己“忠心耿耿”的属下，眼中略带欣慰。
　　黑绝立刻用秘术将思维传到宇智波斑的脑海里，让他清楚自己死亡之后发生了什么。
　　站在一旁的兜莫名看了黑绝一眼，又看了连忙赶来的带土一眼，露出了了然的神色。
　　原来是这样。
　　就是这两个家伙在操控宇智波带土吗？
　　有意思。
　　“哼，那个向我叫嚣的小丫头竟然也能成长到这个地步，实在是让我感到意外。”
　　宇智波斑快速消化完毕了黑绝提供的消息，注意力集中在了千秋的身上。
　　毕竟作为杀死自己的最后敌人，宇智波斑对千秋还是很感兴趣的。
　　“父亲！”
　　带土飞速的跑到了宇智波斑的身边，望着宇智波斑那强大到让人颤抖的身影，心中略过闪过一丝疑惑。
　　为什么……自己完全感受不到血脉链接的感觉？
　　明明都是宇智波一族的人……
　　“带土，你做的很好，不愧是我的儿子。”
　　宇智波斑对着带土勾起一个笑容，论演戏，他也算是行家。
　　带土摇了摇头，将自己的心中的困惑一扫而去，父亲在自己记忆里存在着，这是不会错的，自己感受不到血脉有可能是因为秽土转生的原因吧。
　　毕竟尸体也不会存在血液，自然感觉不到血脉。
　　“多谢父亲！”
　　带土欣喜的对着宇智波斑说道，“就让我们两父子，创造一个新的世界吧！”
　　“呵呵，当然没问题了。”
　　宇智波斑笑了起来，他歪了歪脑袋，活动了一下筋骨，“不过在此之前，我需要找那个女人报个仇。”
　　“杀我的这份仇恨，我可不能让它拖太久呢。”
　　“那是自然。”
　　带土重重的握了握拳，“父亲，我跟你一起……”
　　“不用了。”
　　宇智波斑冷然对着带土说道，“你就在这里对付这些忍者就可以了。”
　　“剩下的，交给我。”

第七百七十章 找到你了
　　地下基地。
　　“啊啦啊啦……”
　　“怎么又把我们召唤出来了？”
　　“是准备让我们和这孩子再打一次吗？”
　　千手柱间抱着手臂活动了一下脖子，感受了一下自己身上的力量之后诧异的说道，“这次的秽土转生施术者是谁？”
　　“我们竟然拥有全力？”
　　“哼，想来不是让我们战斗，而是帮助他们吧。”
　　千手扉间站在千手柱间的身边冷笑一声，他左右看了看，意外的发现了一个不应该出现在这种地下基地之中的人。
　　“猴子！？”
　　千手扉间震惊的看着猿飞日斩，在他的印象中，这种地下基地的格局是猿飞日斩最不喜欢的地方，毕竟往往这种地方就象征着实验，灰色，和猿飞日斩格格不入。
　　“两位老师，这次恐怕是真的出大事了。”
　　猿飞日斩也是叹了一口气，他的确不喜欢这里，但是那又如何呢？
　　忍界遇到了有史以来最大的危机，十尾袭击忍界，带土掀起第四次忍界大战，无论是源源不断的白绝，还是那些死而复生的秽土转生尸体，都让所有忍者头皮发麻。
　　白绝就像是虫子一般，怎么杀都杀不完，更可气的是，它还可以通过孢子寄生来改变形态，甚至可以不断繁殖。
　　丧尸危机的感觉一下子就上来了不说，秽土转生来的尸体更是让人无力抗争。
　　怎么杀都杀不死的怪物，查克拉无穷无尽，受到伤害还能恢复。
　　不仅如此，一些强力的忍者要是意外死去了，不用多少时间，忍者们就能够见到他被秽土转生，成为尸体重新战斗。
　　前一天可能还是队友，是伙伴，后一天就是敌人了。
　　这种感觉让忍者们的心态纷纷爆炸，谁也不想如此肆意的践踏羁绊。
　　在猿飞日斩将情况同千手柱间和千手扉间诉说过之后，两人的脸上都是摆出了凝重的表情。
　　“原来如此……”
　　“这么说来，这个召唤我们的家伙，实际上还是拨乱反正，弃暗投明了？”
　　千手扉间嘲讽的说着，“我的秘术你倒是用的很开心，给了我们完全的实力，你不怕我直接解开秘术？”
　　他显然是对着大蛇丸说的，站在一旁的大蛇丸只是微微一笑，“我既然敢给你们全部实力，就代表我并不害怕你们解开秘术。”
　　“那我倒是要试试看！”
　　千手扉间就是不爽大蛇丸这种运筹帷幄的态度，他刚想做点什么，在看到站在大蛇丸身边臭着一张脸的佐助之后脸色突然一变。
　　“宇智波！”
　　“该死的，难不成这是陷阱？”
　　“？”
　　佐助扫了千手扉间一眼，露出了莫名的神情。
　　“这家伙在说什么？”
　　他不屑的说着，“没有达到超影的家伙，不配居高临下的指责我！”
　　在彻底掌握永恒万花筒写轮眼，又在鼬的指点下努力之后，佐助的实力直接飙升到了影级巅峰。
　　该说不愧是双主角之一，在忍界受到危机之后，佐助的资质就像是开了挂一样疯狂的涨。
　　在佐助疯狂提升实力的过程中，大蛇丸似笑非笑的看了一眼天空，她能够感受到天上有个老头不停的往下更改规则，将各种大气运往佐助的身上加。
　　除了佐助之外，接受着千秋治疗的鸣人也是一样，一边昏睡着，一边实力还在疯狂提升，实在是叫人羡慕。
　　“邪恶的宇智波！”
　　千手扉间的气息暴涨，瞬间达到了影级巅峰，整个房间都开始在他的气息下颤抖。
　　佐助怒哼一声，同样是影级巅峰的气息爆发而出，和千手扉间分庭抗礼。
　　“够了！”
　　在两人相持不下的时候，千手柱间一脚踩在地上，一股紫色的超影级气息直接横扫了千手扉间和佐助的气息，将两人同时压垮、
　　“都什么时候了，还闹！”
　　此时的千手柱间尽显忍界之神的威风，他左右看了看，发现了藏在一旁的水门。
　　“你是……”
　　他感觉到水门身上的超影级实力了，不由的感叹道，“这个忍界竟然有了这么多超影？”
　　当年的忍界，超影可就只有自己和宇智波斑两人，而现在呢？
　　在这个小房间里就有大蛇丸和水门两个超影了，更别提还有佐助这样的年轻人存在。
　　“我是四代目火影，波风水门，见过初代大人。”
　　水门对着千手柱间微微一笑，“让我带大家前往战场吧，我的飞雷神可是很厉害的。”
　　“那是我的。”
　　被千手柱间的气息压的半蹲在地上的千手扉间无语的抬起头来，水门也不反驳，只是突兀的破开了千手柱间的气息压制，直接出现在了千手扉间面前，伸手搭上他的肩膀。
　　“走吧，二代大人，我们得去战场支援了。”
　　“……你小子……比我还快……”
　　千手扉间震惊的看着水门，面色无比复杂。
　　“哈哈哈，行了，木叶有这么多强者，我也没有遗憾了，出发吧！”
　　千手柱间倒是失声笑了起来，他握了握拳头，“斑，死了这么多年，我再来会会你！”
　　嗖
　　金光一闪而逝，在千秋捂着脑袋走出来的时候完全消失。
　　“咦？”
　　“蛇姨，他们人呢？”
　　千秋疲惫的询问着，房间里只剩下了大蛇丸一个人站着，其他人都已经跟着水门离开了，甚至连佐助都一起走了。
　　“去战场了。”
　　大蛇丸伸了个懒腰，“前面的治疗完成了？”
　　“是啊，太不容易了。”
　　千秋感慨着说道，“为了救下两个失去尾兽的人柱力，我不得不模拟了尾兽还存在的情况，再给他们输送查克拉和生机维系生命。”
　　“我爱罗还好，生命力已经恢复了平衡。”
　　“鸣人这边要是没有水门师兄给的另一部分九尾查克拉，恐怕就麻烦大了。”
　　“是吗。”
　　大蛇丸舔了舔嘴角，“那接下来就由我……”
　　她的话还没说完，突然有一个人影直接从天而降，破开了地下基地的一切防御，轰然落到了千秋和大蛇丸的面前。
　　“你们就两个人吗？”
　　“倒也不错，够我热身了。”
　　红甲长发的男人残暴的抬起了头，露出了一个狰狞的笑容，“千手千秋，找到你了！”

第七百七十一章 你见过我的全盛状态？
　　“宇智波……斑！”
　　千秋紧皱眉头，看着面前这个充满了狂傲的男人，哪怕是到了她现在的实力，也能够明显的感觉到宇智波斑身上传来的，压抑的威胁。
　　很强！
　　真的很强！
　　甚至连千手柱间身上传来的超影级气息都没有宇智波斑身上的要强。
　　千秋几乎可以直接肯定，现在的宇智波斑要比千手柱间更强！
　　自己的实力还远远不够，哪怕已经达到了超影级也一样，宇智波斑过分强大了，强大到千秋都有些怀疑，自己当年是怎么战胜垂垂老矣的他的。
　　“蛇姨……你先走吧……”
　　千秋抿了抿嘴，对着大蛇丸低声说着，“他交给我来对付。”
　　比起自己来，大蛇丸更加不擅长战斗，她只是战力到达了超影级，但实际上的战斗力并不强横。
　　大蛇丸也知道自己在这里很容易影响到千秋的发挥，她深深的看了一眼宇智波斑，化作阴影直接消失在原地。
　　“哦？逃跑了？”
　　宇智波斑看了一眼大蛇丸，抱着手臂并没有行动。
　　以他的骄傲，根本做不出来对逃跑的人出手的举动，反正对于他来说，只要干掉千秋和千手柱间，那他在这个忍界上就没有任何对手了。
　　而且，无限月读一开启，无论是什么人都会进入那个世界，逃到哪里去都是一样的。
　　房间里只剩下了千秋和宇智波斑两人，宇智波斑直接开口说道：
　　“我是真的没想到，千手一族的一个小姑娘，竟然能够将我葬送。”
　　“你很不错。”
　　“过奖。”
　　千秋眯着眼睛看向宇智波斑，乙姬在她的体内瑟瑟发抖，对宇智波斑的力量感到畏惧，但千秋根本就没有展现出一丝一毫的恐慌，反倒是燃起了一丝热血。
　　终于……
　　要和忍界的最强者战斗了！
　　这么多年，千秋一直勤勉修炼，为的就是能够在这一次的忍界大战之中获得胜利。
　　只要战胜宇智波斑，那千秋就有底气自称第一，随后就是想方设法突破规则，成为世界级，也就是六道仙人那个级别。
　　到了那个级别后，千秋才能够真正笑傲忍界，足以对抗大筒木一族。
　　“既然我之前能够杀你，那现在，我也能！”
　　千秋深吸了一口气，压下了自己心中的恐惧和激动，给乙姬打了打气，直接将她召唤了出来。
　　“秘术！境界的彼方！”
　　“出来吧！乙姬！和我并肩作战！”
　　粉色的人形漂浮在了千秋的面前，原本害怕的乙姬在千秋的鼓励下也拿出了豁出去的态度。
　　千秋要是死了，她也活不了，既然如此，那就只能拼命了。
　　“嗯……这个奇怪的秘术，有灵魂了。”
　　宇智波斑的眼中泛起了光芒，能够拥有这么强的实力，他本身就是一个战斗狂。
　　原本这个忍界就只剩下千手柱间一个他能够看得上的对手，现在又多了一个千秋，实在是很让人感到兴奋！
　　“来起舞吧！千手千秋！”
　　“试着战胜我！”
　　宇智波斑张开了双手，中门大开，完全无防备的看着千秋，“你……见过我的全盛姿态吗！”
　　“乙姬！怪力！”
　　千秋冷哼一声，操控着乙姬就冲了上去。
　　……
　　战场。
　　“我等不下去了。”
　　带土盘腿坐在外道魔像的头顶，难受的敲击着手指，他豁然站了起来，怒喝着道：“都给我出击！兜！把所有人都放出去！”
　　“你确定？”
　　兜挑了挑眉，“我手头可还有历代的影，以及各个人柱力，这都是作为杀手锏的。”
　　“还要什么杀手锏？”
　　带土怒道，“有我父亲，就已经足够作为杀手锏了！”
　　“我们要做的，就是尽快替他清场！”
　　“好吧好吧。”
　　兜嘟囔了一句，“那家伙又不是你真正的父亲，你弄得这么激动……”
　　“你说什么？”
　　带土皱眉对着兜说着，兜耸了耸肩，拉紧了自己的斗篷，装作没有听到带土的话一般直接开始结印。
　　随着秽土转生的施展，历代的影，以及各个死去的人柱力纷纷出现在了场上，一时之间，忍界大军死伤无数。
　　“这样下去不是办法！”
　　四代雷影艾浑身是血的看着面前的父亲，也就是第三代雷影，对着身边的其他几个影说道：“我们一定要想想办法，逐个击破！”
　　三代雷影实在是强横的要命，四代雷影艾根本就不是对手，鬼知道当年他是怎么被千秋击杀的。
　　“这能有什么办法啊……我的天……”
　　照美冥苦涩的说着，她一个人硬是牵扯住了三代和四代水影，实在是没有多余的精力去对付别的了。
　　万幸的是四代水影矢仓也是人柱力之一，减少了要对抗的人员，否则他们当真是要死。
　　“不要多嘴了！快点解决吧！”
　　三代土影两天秤大野木面色难看的说着，“除了三代雷影之外，我们到现在还没有见到其他几位最强影，想来他们应该是在攻击忍界大军，我们必须要尽快……”
　　他在和纲手一起对付人柱力，压力无比巨大。
　　“二代水影，二代土影，三代风影……”
　　纲手喃喃着细数最强影，“倘若我爷爷加入战局……”
　　“住嘴！别说这么晦气的话！”
　　唯一见识过千手柱间强横的大野木立刻黑着脸骂道，“要是你爷爷和我们敌对，那就真的要命了！”
　　须佐套大佛，两人灭六国可不是开玩笑的。
　　“那倒是真的……要是忍界之神千手柱间来了，恐怕这些都不是问题吧。”
　　照美冥感慨的说着，她也算是听说过千手柱间的名声，对忍界之神怀揣着敬畏之心。
　　“害，我爷爷就是一个喜欢吃喝玩乐的赌鬼而已，没有什么了不起的。”
　　纲手倒是没见过千手柱间全力出手，回忆了一下自己记忆中的千手柱间，相当随意的说着。
　　“你这么说我，我可是要生气的哦，小纲手。”
　　就在这个时候，一道金光闪过，一个大笑着黑色长发男人出现在了纲手面前，紧接着，他伸出手按住了一个继续进攻的人柱力，直接将那个人柱力砸在了地上。
　　轰隆
　　地面碎开一个大洞，那个让纲手陷入苦战的人柱力直接丧失了行动能力。
　　千手柱间站直身体拍了拍手，“下一个是谁？”

第七百七十二章 最强
　　“什么最强影，这种东西后来的人随便说的。”
　　千手扉间抱着手臂，眯起眼睛对着身边目瞪口呆的纲手说道：“那些家伙，比起你爷爷来啥也不是。”
　　只见千手柱间一只手一个，直接将那些秽土转生的人柱力全都压制了，随意丢给猿飞日斩，让猿飞日斩进行封印。
　　堂堂三代火影，人称“最强火影”的忍术博士猿飞日斩在千手柱间的面前也就只能打打下手，根本没有表现的机会。
　　“这踏马的也太离谱了！”
　　四代雷影艾面色难看的看了看身上荡漾着超影级气息的水门，以及完全不显山不露水的千手柱间急速压制了让自己几乎绝望的父亲，干脆的爆了粗口。
　　“你们木叶的火影，都是怪物吗？”
　　“那个，我不是啊，你别乱讲。”
　　纲手举起了手，她和猿飞日斩算是唯二比较弱的火影，不过即便如此，猿飞日斩也有着影级巅峰，只是年迈实力下滑了而已。
　　千手扉间更不用说，一只脚踏在超影的门槛上。
　　就只有纲手才是区区影级。
　　“好了，收拾完毕了，接下来就是那个大家伙了。”
　　千手柱间惬意的拍了拍手，横压忍界，冠绝天下的实力在这短短的时间内展现的淋漓尽致。
　　“扉间，水门，你们俩用飞雷神带着人去帮忙解决战场上的情况。”
　　千手柱间开始指挥了起来，“二代水影和二代土影交给水门，三代风影交给扉间，如何？”
　　“我是没问题。”
　　水门耸了耸肩，扉间冷哼一声，“最强风影？我要去试试看。”
　　“等等，二代水影和土影交给我。”
　　佐助突然插了句嘴，“我想试试他们的成色。”
　　对于佐助的要求，水门挑了挑眉，伸手搭在了他的肩膀上，“那就交给你咯。”
　　不仅仅是佐助自身，水门也想看看，佐助这一双眼睛到底能做到什么程度。
　　“邪恶的宇智波……”
　　扉间鄙夷了一句，柱间哈哈大笑，他将目光投向了外道魔像，平静的说了一句：“那个东西的实力太强了，我得封印它！”
　　……
　　地下基地。
　　“哈哈哈！还有什么招式！来吧！来吧！”
　　宇智波斑哈哈大笑，他的面前满是火海，地下基地早就已经被拆光了，各种碎裂的土块石块胡乱堆叠，千秋面色难看的站在原地，浑身上下散发着粉色的光芒。
　　她感觉到十分的棘手，自己的一切操控生命力的能耐对于秽土转生状态下的宇智波斑来说都毫无作用。
　　毕竟他只是一具尸体，不受任何生命力的控制。
　　哪怕千秋将宇智波斑击碎，他也能够恢复过来，用不要命的方式进攻着。
　　宇智波斑的攻击却能够伤到千秋，即便千秋有着快速恢复的能力，在宇智波斑的拼命攻击下，还是受了不小的伤。
　　“疯狂钻石！”
　　千秋咬了咬牙，再度接近了宇智波斑，试图将他直接打碎重组，让他无法恢复。
　　可宇智波斑的体术不是盖的，在乙姬的疯狂进攻下仍然能够和千秋打的有来有回。
　　他已然发现了疯狂钻石的能耐，只要自己的肢体被攻击到，宇智波斑二话不说直接就把那一块给切了，让秽土转生重新恢复。
　　不得不说，宇智波斑是把身体运用到了极致。
　　“火遁！豪火灭却！”
　　轰隆
　　一大片火海将宇智波斑和千秋包围在内，千秋身上包裹着粉色的查克拉冲出了火海，大口大口的喘息着。
　　“火遁！龙炎放歌之术！”
　　没等千秋喘息完毕，四条强势的火龙朝着千秋猛扑了过来。
　　千秋根本无法躲避这种恐怖的火龙攻击，只能通过乙姬硬抗。
　　“乙姬！给我破！”
　　乙姬挥动起了拳头轰碎了火龙，可残留的攻击仍然让千秋倒飞了出去。
　　“很好！很好！继续接招！”
　　宇智波斑哈哈大笑起来，“让你看看这一招吧！木遁！树界降诞！”
　　“孔雀妙法！翼！”
　　“黄金体验！”
　　千秋的背后浮现了一对翅膀，她在空中停下了身形，紧接着操控乙姬对着地面上出现在的树木发动了攻击。
　　树界降诞召唤的树木形成了泾渭分明的两片区域，两片区域内的树木疯狂的攻击着彼此。
　　“厉害！真的厉害！”
　　宇智波斑感叹着说道：“既然如此，那就用宇智波一族最强大的一招吧！”
　　“让你见识一下，什么才是完全体须佐能乎！”
　　轰隆
　　宇智波斑的身上开始浮现猛烈的蓝色查克拉，蓝色查克拉形成了一个巨到如同山脉一般的人形，一个武神就出现在了千秋的面前。
　　那个武神有着四只手，浑身满是精巧的铠甲，背后有着双翼。
　　它的手中握着四把足以劈开山脉和陨石的长剑，无匹的气势让整个大地都为之颤抖。
　　比起宇智波鼬和带土的须佐能乎，宇智波斑的须佐能乎要强大太多了，千秋能够从它的身上感受到死亡的压力。
　　“阴封印！开！”
　　“巨大化！境界的彼方！”
　　千秋双手合十，美眸紧闭，她的脸颊上开始浮现银色的纹路，紧接着，和完全体须佐能乎几乎等大的巨大粉色人形出现，散发着同样恐怖的气息。
　　千秋也开始拼命了。
　　见到巨大的粉色人形，宇智波斑愣了愣，旋即看出了这是千秋的查克拉具象化产物，不由得感叹到：“在查克拉的操控上，你比我强！”
　　“在这个领域中，我宇智波斑，愿意称你为最强！”
　　“闭嘴吧！”
　　千秋双眸布满了银光，她操控着境界的彼方对着完全体须佐能乎发动了攻击。
　　两个巨大的人形交错在一起，每一击对冲都足以摧毁大地和山脉。
　　轰轰轰
　　两人轰击了无数次，最终分开落在两地。
　　“你真的很强，千手千秋。”
　　宇智波斑喘息着看向千秋，满意的说道：“你已经让我尽兴了，所以，去死吧！”
　　“感受属于神的力量吧！天碍震星！”
　　完全体须佐能乎举起了手中的剑对准天空，千秋震惊的抬头看去。
　　即便她看过原著，知晓宇智波斑的这一个忍术，但终归比不上亲眼目睹来的震撼。
　　一枚巨大的陨石，裹挟着毁灭世界的力量从天而降，若是这颗陨石落在地上，至少方圆千里之内，都会化作废墟！

第七百七十三章 千秋之死
　　“千手千秋，你号称是生命女神，拯救万千忍者的生命。”
　　“那么这一次，你选择什么呢？”
　　宇智波斑哈哈大笑着，他本就是死人，对于整个忍界会发生什么，死伤多少人根本没有所谓。
　　更何况，反正这些人不死也要进入无限月读，形同死亡，这样一来，宇智波斑就更加无所谓了。
　　用这些在宇智波斑看来已经是死人的性命作为威胁，来给千秋造成致命的伤害，对于宇智波斑来说是无比划算的。
　　毕竟两人都几乎等于不死之身，只有给对方造成足够大的伤害，才有可能获取一丝胜利的可能性。
　　千秋仰头看着那巨大的陨石，脑海里闪过了许许多多的画面。
　　这么大的陨石下来，不仅仅会影响到方圆千里的土地，它造成的影响更是巨大的。
　　或许整个忍界的气候都会为之改变，无数人都会因此灭绝。
　　就像是曾经的陆地霸主恐龙一样。
　　到那个时候，定然是浮尸遍野，死伤无数。
　　无论是自己所珍视的，还是自己不认识的人都会死在陨石造成的影响之下。
　　未来也好，蛇姨卡卡西也好，鸣人佐助，水门玖辛奈等等等等……
　　那些自己亲近的人更是无法避免灭亡的结果，这样的世界，她真的可以接受吗？
　　不。
　　她无法接受。
　　“要么，选择挡下我的天碍震星，拯救无数的人，要么，选择和整个忍界一起沉沦！”
　　宇智波斑张开了双手，“当然，无论你选哪个，结果都是一样的。”
　　他毫不隐瞒的将自己的下一步计划告诉了千秋，堂堂正正的展开了阳谋。
　　“你若是挡下天碍震星，我必然会继续攻击你。”
　　“想来挡下天碍震星的你应该没有能力继续阻拦我了吧，那你的下场就只有死亡。”
　　宇智波斑竖起了手指，“或者另一个选择，放弃阻挡天碍震星，那样更简单，忍界陷入毁灭，你所珍视的一切统统覆灭。”
　　“作为最强的对手之一，我可以答应你在无限月读之中给你一个更完美的世界。”
　　宇智波斑的意思很明显，他给了千秋两个选择。
　　要么死，要么苟且偷生。
　　这一手，已经是将军了。
　　倘若超影级别也有等级划分，那宇智波斑必然是最高一级的存在，哪怕是千秋，也不如这个活了不知道多少年的老怪物。
　　论天赋，千秋和宇智波斑都是最高级别的天赋，论际遇，千秋得到那么多的机会，才堪堪追上了宇智波一族的写轮眼。
　　所以说，整个火影的故事也被叫做眼睛传说，完全没有任何违和感。
　　宇智波一族，天生就站在忍界的顶点。
　　千秋仰着头，看着天空中缓缓坠落的陨石，她很清楚，即便自己挡住了这颗陨石，陨石的后面还有着陨石。
　　拥有着无限查克拉的宇智波斑召唤天碍震星好不费劲，倘若不是为了留着人类完成无限月读，他甚至可以到处丢陨石，直接将整个忍界覆灭。
　　宇智波斑抱着手臂看着千秋，他也不催促，反正千秋若是不去阻挡，那陨石也终归有落地的那一刻。
　　陨石的下落过程，就是在逼迫千秋的心理防线。
　　“未来……”
　　千秋缓缓地闭上了眼睛，她回忆着这么多年以来的日子，最终笑了起来。
　　她决定将一切压在忍界的未来身上，只是这样的话，会对不起自己的未来。
　　有了自己的帮助，鸣人和佐助的实力要比原著中强，木叶的整体实力也要比原著强。
　　等到鸣人佐助得到六道仙人的帮助，临时突破六道世界规则级之后，一切都会回归原著的剧本。
　　未来的忍界，也会因为有自己的存在，变得更加繁荣鼎盛，木叶一家独大。
　　那些本不该死的人都好好的活着，除了自己这个不属于忍界的人消失了之外，没有什么不好的。
　　不是吗？
　　“乙姬。”
　　千秋低声喊了一句，乙姬的意识在她的脑海里回应道：“你真的决定好了吗？”
　　“是的。”
　　“那就做吧。”
　　“啊……”
　　千秋放下了一切，甚至连身上的境界彼方都取消了，静静的站在原地。
　　“哦？”
　　“这是放弃挣扎，选择和忍界一起沉沦了吗？”
　　“也可以。”
　　宇智波斑失望的说着，“看来，是结束了。”
　　“是啊，大概是结束了呢。”
　　千秋默默地积蓄着自己的力量，她周围的空间都开始缓缓颤抖起来。
　　在巨大的陨石落到一个极限高度之时，千秋猛地睁开眼睛，一拳朝着天空挥舞了过去。
　　“爆发我的全部力量吧！”
　　“白金之星！”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……！！！”
　　千秋的身上爆发出了猛烈的光芒，她附近的空间如同完全凝滞了一般，紧接着碎裂开来，数不清的粉色拳影出现，竟然将原本缓缓下落的陨石轰击的望天空中升腾而去。
　　“很好！”
　　原本还有些失望的宇智波斑一下子激动了起来，“这样才对！这样才对！！！”
　　“继续起舞吧！千手千秋！”
　　“然后！在这里陨落吧！”
　　“一颗你能挡得住，那么两颗呢！”
　　“天碍震星！”
　　宇智波斑狂笑着催动查克拉，又是一颗陨石掉落下来，撞上了前一颗陨石，将千秋直接往地底压去。
　　噗
　　饶是千秋，以一己之力抵抗两颗如此巨大的陨石也是有所不及，她终归是没能达到更强。
　　“可恶啊！！！”
　　千秋拼命的压榨着自己体内的细胞，庞大的生命力调动起来，爆发出猛烈的查克拉，将她整个人化作粉色的光。
　　“给我碎啊！”
　　无数的凝聚了千秋查克拉的拳头落在陨石上，第一颗陨石竟然被轰击的布满了裂纹，摇摇欲坠了起来。
　　千秋，在以自己的力量，几乎是对抗一整颗小行星！
　　“没用了！”
　　“死在这里吧！千手千秋！”
　　宇智波斑操控着完全体须佐能乎，对着像是疯了一样对着陨石挥拳的千秋挥出了两道剑气，紧接着转过头去。
　　“结束了。”
　　轰
　　剑气切碎了那被千秋几乎轰碎的陨石，同时切碎了千秋的身体。
　　下一刻，第二颗陨石轰然落地，将千秋砸成了粉碎。
　　“不——千秋！！！”
　　一道血色的身影冲进了陨石堆之中，漫天的血光大作。

第七百七十四章 囊中之物
　　“仙法！木遁！”
　　“真数千手！”
　　千手千眼的巨大木制佛像出现在战场之上，宛如巨山一般的存在瞬间压制住了疯狂肆虐的十尾。
　　“这不可能！！！”
　　带土瞠目结舌的看着那巨大的佛像直接将他认为是最强的十尾按在了地上，像是锤小朋友一样的吊着锤。
　　“没有什么不可能的！”
　　嗖
　　金光一闪，水门严肃的站在带土面前，“上一次让你跑了，这次可不会了！”
　　“仙人模式！开！”
　　经过一段时间的琢磨，水门也已经完全掌握了仙人模式，在超影级的实力上又往前进了一步。
　　“带土，束手就擒吧，回村子里好好反思！”
　　卡卡西也出现在了带土的面前，面色严肃的说着，“强行利用尾兽召唤十尾，破坏忍界，这一切的罪名你都需要承受！”
　　“哼！”
　　“你们竟然还在妄图说服我！”
　　带土怒哼一声，“我的父亲就是宇智波斑，跟你们又有什么关系！”
　　他现在也是超影，没有理由会害怕这群家伙。
　　“你怎么会这么蠢，宇智波斑是和千手柱间一个年代的人！”
　　卡卡西对着带土怒骂道，“你踏马跟我是一个年代的人，怎么可能是宇智波斑的儿子！”
　　“就算他老当益壮，一百多岁还能生，那也不会把你就这么丢在木叶！”
　　“你懂什么！这叫卧底！”
　　带土信誓旦旦的说着，“我的父亲就是宇智波斑，没错！”
　　“说句对不起斑的话，他当年被我打的生活不能自理了，绝对没有生育能力的。”
　　轰隆
　　十尾被千手柱间直接按到在地，他双手一拍：“仙法！明神门！”
　　哐哐哐
　　巨大的鸟居落下来，直接将十尾的十条尾巴全都封印，顺便将十尾限制在了原地。
　　千手柱间拍了拍手，“还有，以斑的性格，我可想象不出有什么女人会让他动心。”
　　嗯。
　　宇智波斑是狂傲的，除非是能够征服他的女人，否则绝不可能有人能够进入他的法眼。
　　就算真的有什么人，恐怕也就只有隔壁上条晴这种级别的可以了吧。
　　带土的脸色开始挣扎，他很清楚千手柱间是最了解自己父亲的人，再加上千手柱间所说的话，却是很对。
　　就连带土都想象不出有什么女人可以被宇智波斑所宠幸生下自己。
　　这很矛盾。
　　“接下来就只剩你了，带土。”
　　水门严肃的说着，“有火影大人的协助，战场上很快就会结束，你们是没有可能的！”
　　“放屁！”
　　带土怒道，“只要我父亲能够归来，你们这群土鸡瓦狗根本就不是我父亲的对手！”
　　再加上，暗处还有一个兜在主持大局，就算自己和父亲都失败了还能逃离，带土一点都不慌的。
　　“你是不是在想还有一个兜在暗处？”
　　卡卡西看着带土以一己之力对抗自己这边这么多人，不由得开口劝说道：“别想了，佐助已经和鼬一起去对付兜了，想必以佐助的实力加上鼬的智力，兜根本就不是对手！”
　　“兜一旦被抓，秽土转生就会消失，你认为那些白绝军队能够抵挡得住愤怒的忍者们吗？”
　　“你的底牌尽出，已经无路可走了！”
　　“我不服！我不服啊！”
　　带土咆哮着发动了进攻，可就在他刚刚准备动手的瞬间，所有人的注意力都被吸引了过去。
　　一颗巨大到几乎整个战场，方圆百里之内都能够看到的陨石出现在空中。
　　陨石遮天蔽日，所有人都停下了动作，呆滞的看着那个陨石。
　　“哈哈哈！”
　　“这就是神的力量！这就是我父亲的力量！”
　　从陨石上感受到了来自宇智波斑的查克拉的带土兴奋的喊了起来，“千手千秋死定了！”
　　“只要我父亲解决掉千手千秋，你们都不是对手！”
　　“初代？”
　　水门面色难看的看向了千手柱间，这种陨石他是对付不了的，如果让他选一个能够对付的人，他只能选择千手柱间。
　　千手柱间脸色也不太好看，他盘算了一下，估摸着道：“我应该可以顶住，不过还得有人去轰碎它。”
　　他的心里也在嘀咕，宇智波斑这个家伙怎么突然变得这么强？
　　简直是不讲武德。
　　就在千手柱间说完没多久，第二颗陨石压在了第一颗陨石之上，这下子连千手柱间都面色铁青了。
　　“初代？”
　　“别喊我，我不行。”
　　千手柱间摇了摇头，握紧了拳头。
　　他死了之后，宇智波斑这个家伙竟然又想发设法变强了……
　　“千秋……”
　　水门得到了千手柱间的反馈，担心起了和宇智波斑对抗的千秋。
　　“……如果陨石落下来，我们会怎么样？”
　　卡卡西突然开口问道，千手柱间和水门都没有说话，带土笑的前俯后仰，“除了我之外，你们统统都得死！”
　　“当然，如果你们现在就逃跑，逃到千里之外的话，或许还有活命的机会。”
　　“不过那样一来，你们就无法阻止无限月读了，哈哈哈哈！”
　　带土沉醉的仰起头来，“啊，赞美这伟大的，来自神明的力量！”
　　“千秋……顶住啊！”
　　水门咬紧了牙关，紧握着拳头，他无比的期盼在陨石下方的千秋能够抵抗住这两颗陨石。
　　这一路来，她创造了太多的奇迹，多到让水门不自觉的想要去相信她。
　　但是这一次……可能真的没有奇迹了。
　　陨石沉重的落在了地面上，随着沉闷的一声闷响，千手柱间叹了一声，“准备拼命抵抗吧。”
　　水门不可思议的睁大了眼睛。
　　千秋……败了？
　　呼啦
　　暴风乱舞，以陨石为中心，一层层的震荡波冲击了出来，方圆千里之内的一切都受到了冲击，毁灭，就在一瞬间。
　　可不知道为何，这股冲击力比想象中要来的小的多，仅仅只有距离陨石比较近的位置损失惨重，外围一些地方反倒还好。
　　没来得及等水门他们深究，带土的面前猛然出现了一个残破的身躯。
　　宇智波斑！
　　“父亲！”
　　“您胜利了！”
　　带土兴奋的说着，“这个忍界，就是我们的囊中之物了！”
　　噗嗤
　　一只手贯穿了他的腹部，他不可思议的回过头去，“黑绝……？！”
　　“抱歉，宇智波带土，你的性命，要交给宇智波斑大人了。”
　　绝露出了一个邪恶的笑容，“让我替你施展外道，轮回天生之术吧！”

第七百七十五章 规则入场
　　心惊肉跳的宇智波斑在来到了千手柱间这个老对手面前之后，心情才算是平静了下来。
　　“该死的……那道血色身影到底是什么？”
　　宇智波斑看着自己残破的身体，心头闪过一丝惊恐。
　　明明天碍震星已经压垮了千秋，自己还补了一刀，将她切成了碎片。
　　可在那道血色身影融入千秋身体之后，她竟然直接突破了屏障，彻底和规则融为一体，成就自己难以想象的存在。
　　那个存在，宇智波斑只在感知忍界的时候，从上层空间里感知过一次。
　　那一次的感知，让宇智波斑彻底明白了这个忍界还是有一个掌管者的。
　　只是那个掌管者并不能对忍界做些什么，他只能默默地看着忍界的发展，维系着规则的正常运行。
　　这一次千秋的身死以及血色身影的融合让她机缘巧合的突破了当前境界，成就了规则级的存在。
　　不过，正是因为成就了规则级的存在，千秋在利用规则限制了天碍震星的伤害范围之后，就根本无法离开那一片区域了。
　　即便如此，她还是依靠反伤让宇智波斑差点整具身体都摧毁。
　　秽土转生的尽管有着一定好处，但是终究是死人。
　　只要是死人，规则就能够对其出手，想要摆脱规则的限制，必须要重新成为活人。
　　因为人类，和规则是彼此无法影响的！
　　要抢在千秋适应规则之前重新复活，然后施展无限月读！
　　只有这样，成就规则的千秋也无法对自己出手，也无法改变忍界的情况。
　　无限月读，同样属于规则的一种！
　　不得不说，黑绝就是宇智波斑最好的助手，他刚刚想要让自己变回活人，黑绝就对着带土动手了。
　　在众人惊恐的目光中，带土直接被黑绝附身施展了轮回天生之术，千手柱间和水门想要阻止带土，可宇智波斑当即开启了完全体须佐能乎，将众人打的七零八落。
　　面对如此强大的宇智波斑，千手柱间都开始有些恍惚了。
　　“外道！轮回天生之术！”
　　带土被黑绝操控着施展了轮回眼自带的秘术，强行复活了宇智波斑。
　　而他就像是一团垃圾一般被丢弃在了地面上，随着力量和生命的消失，看着气息不断攀升的宇智波斑，带土那被黑绝覆盖洗脑的记忆重新恢复了过来。
　　“这……我这……”
　　随着记忆的恢复，带土的内心无比惊骇，紧接而来的就是无边的愧疚。
　　“我都做了什么！！！”
　　他恨不得一巴掌直接拍死自己，明明千秋姐姐，水门老师，还有卡卡西他们给了自己这么多的机会，但自己根本就不听，只是按照被洗脑的记忆来执行。
　　这简直是太离谱了！
　　带土觉得自己被挫骨扬灰，死上一万次都不足够偿还自己欠下的债的。
　　“力量……又回来了！”
　　宇智波斑感受着力量的恢复，他瞬间出现在了带土的身边，夺取了带土的轮回眼按在自己的眼睛上，旋即将破烂一般的带土踢到了一旁。
　　“没有价值的废物，给我滚开！”
　　宇智波斑狞笑着握紧手臂，看向了千手柱间，“柱间！千手千秋的下一个就是你！这一次！我要彻底碾碎你！”
　　“斑！”
　　千手柱间尽管感受到了宇智波斑身上传来的令人不安的气息，但他还是直接站了出来。
　　“仙法！木遁！真数千手！”
　　“完全体须佐能乎！”
　　两尊巨人开始战斗，可惜好景不长，千手柱间的真数千手竟然被宇智波斑的须佐能乎压制了。
　　很快，在宇智波斑也亮出了自己的木遁之后，千手柱间彻底战败，不敢置信的倒在地上无法动弹。
　　“你……融合了我的细胞！”
　　千手柱间看着宇智波斑，这种打不过就加入的方式实在是太过猥琐，他有一种自己不是被宇智波斑战胜的，而是被自己战胜的错觉。
　　“螺旋丸！”
　　水门出现在了宇智波斑的身边，对他发动了攻击，卡卡西则是跑到了带土身边，将他扛了回来治疗。
　　“哼，聒噪！”
　　宇智波斑和水门展开了战斗，在水门利用螺旋闪光超轮舞吼叁式将宇智波斑逼退之后，感觉受到了羞辱的宇智波斑直接后退，融合了十尾，成就了十尾人柱力。
　　在他成为十尾人柱力的那一刻，他当即感受到了规则的力量。
　　接下来的一切，都和原著中相差无几了。
　　六道斑直接横扫了整个忍界，绽放了神树之花，就等待着月圆的时候施展无限月读之术。
　　为了阻止六道斑，所有高端战力其上，超影级别的自来也、水门、柱间，影级巅峰的影们全都冲了上去。
　　可是六道斑的强大已然超过了想象，达到了规则之境。
　　所有人都不是宇智波斑的对手，在宇智波斑开启了轮墓·边狱之后，那更是无出其右，哪怕利用仙术去感知，也无法准确判断宇智波斑影子的位置。
　　忍界，几乎就要覆灭！
　　就在这个时候，一个意想不到的人站了出来。
　　一脚夜凯让六道斑直接折服，承认在体术方面上，他就是最强！
　　迈特凯浑身焦黑，奄奄一息的躺在地上，他悲愤的看着浑身破烂的六道斑开始快速恢复，周围的忍者们都失去了战力躺在地上，规则的力量实在是太强大了，强大到无法抵抗。
　　除非有另外的规则之力入场，才有希望战胜六道斑。
　　仿佛是他的愿望被听到了似的，一橙一紫两道身影突入了场内，橙色的身影救下了迈特凯，紫色的身影压制住了六道斑的恢复。
　　“哈哈哈，真正的英雄就是在这个时候登场的！”
　　“六道·漩涡鸣人！参上！”
　　浑身上下闪烁着金色的光芒，金光的附近漂浮着黑色的求道玉，显然鸣人也进入了六道级。
　　跟鸣人同样散发着六道气息的，正是开着完全体须佐能乎和宇智波斑对抗的佐助。
　　在佐助和鼬解决了兜，带着兜回到大蛇丸身边之后，他们两人就通过面色凝重的大蛇丸知晓了忍界的情况。
　　下一刻，大蛇丸强行联系了忍界的规则，将鸣人与佐助的意识和忍界规则沟通，让他们两人见到了真正的忍界掌控者——六道仙人大筒木羽衣！
　　在六道仙人的协助下，鸣人与佐助得到了规则之力的协助，前来战胜试图颠覆忍界的宇智波斑！

第七百七十六章 复活吧！大筒木辉夜！
　　“可……可恶……”
　　“怎么会这样……”
　　“这和说好的不一样啊……大仙人爷爷……”
　　鸣人躺在地上艰难的爬起来，身上的金光不停的闪烁着，求道玉已然消失不见，身上的规则之力也逐渐崩坏。
　　“唔嗯……”
　　佐助涨红了脸，死死的抓着宇智波斑掐着自己脖子的手，他死命的对着宇智波斑的身体踹去，可根本没有什么用处。
　　两个人的须佐能乎战斗已经结束，高达和高达之间的战斗以宇智波斑更胜一筹结束，毕竟佐助接触须佐能乎的时间要远远少于这位宇智波一族的老祖宗。
　　而即便是鸣人一起利用九尾之力召唤了威装九尾，也不过是堪堪和宇智波斑打成平手。
　　他们原本想要利用规则之力强行压迫宇智波斑的，可没想到宇智波斑竟然找到了对抗规则之力的方法，借助高于鸣人和佐助的规则之力，将他们硬生生的压制下来。
　　世界规则级，可不是这么简单的东西。
　　达到超影多年，本身就对规则有了解的宇智波斑在和千秋交手了一次，又亲眼看着千秋成就规则级别，感悟了规则的力量之后，他在自身成就六道规则之后，以他的天纵之才，早就已经将规则琢磨透彻。
　　不理解规则，只会把求道玉当成螺旋丸乱扔的鸣人和对规则稍作了解，并没有将这临时的力量当一回事的佐助就这么被宇智波斑击败了。
　　和原著中完全不同的剧情发生了，六道仙人大筒木羽衣同样震惊了。
　　怎么可能会变成这个样子？
　　明明只是加入了一个千秋，整个忍界和他预想的就不同了。
　　在鸣人和佐助倒下了之后，唯一能够拯救忍界的，达到规则级别的忍者就只有一个人！
　　千手千秋！
　　六道仙人大筒木羽衣将视线投到了千秋的身上，挣扎的进行着思想斗争。
　　无论是佐助还是鸣人，亦或者是宇智波斑，他们身上的规则利用的都是六道仙人的规则。
　　也就是当今忍界正在发展的规则，他们只不过是借用这个规则踏入规则级别罢了。
　　可千秋不同，千秋是另一个世界的人，她的体内有着境界的彼方这个大妖怪留下的部分规则。
　　再加上千秋濒死的时候，未来直接将自己全部融入了千秋之中，试图用血肉去拯救千秋。
　　正是未来的这个行为，将未来体内的另一份境界的彼方规则送入了千秋体内。
　　拥有着完善规则的千秋就地突破了规则级别，利用境界的彼方规则这个有别于六道规则的规则踏入了世界规则级。
　　这样一来，千秋的实力与地位就和六道仙人等同了，可是因为她仍然处于忍界，境界的彼方规则和六道规则有着天然的冲突，作为忍界原生规则的六道规则强行将千秋留在了原地。
　　规则的冲突是无法规避的冲突，六道仙人大筒木羽衣就只有两个选择。
　　要么，任由六道斑改变这个世界，创造无限月读。
　　要么，打破自己的规则，让千秋来解决六道斑。
　　前者六道仙人大筒木羽衣还能够保有自己的规则完整，后者的话……
　　意味着大筒木羽衣必须要摧毁自己的规则，让千秋的规则代替或者融入自己的规则来掌管忍界。
　　这是一个两难的选择，关乎到大筒木羽衣能否继续掌控忍界。
　　说实在的，他犹豫了。
　　放弃这个完全由自己掌控的忍界是一件极其困难的事情。
　　可任由宇智波斑的无限月读肆意操控忍界，也是一件不妙的事情。
　　如果把时间线拉长，那倒是还好，宇智波斑的无限月读也不可能无限制进行，总有一天会结束。
　　到了结束之后，忍界的规则还是六道规则，他还是能够掌控忍界。
　　只不过现在有的一切都将覆灭，只能重头再来。
　　大筒木羽衣无奈的抓紧了自己的胡子，他不知道这一切再重来，需要花上多少年的时间……
　　正当他在犹豫的时候，六道斑却是毫不犹豫的开启了无限月读。
　　轮回写轮眼的瞳力投到了月亮之上，整个忍界就在大筒木羽衣的注视下进入了无限月读状态之中。
　　大筒木羽衣张了张嘴，最终化作一声苦笑的长叹。
　　他自诩仙人，可也不过是一个常人罢了。
　　没能抵抗权力的诱惑，他的犹豫就代表着他的内心深处，实际上还是希望掌握着自己的完整规则，并不愿意和千秋进行分享。
　　只不过，大筒木羽衣的这份感叹并不能持续多久，在无限月读世界开启之后，神树将一切陷入幻术之中的人都捆了起来，通过枝条汲取他们的查克拉。
　　正当六道斑沉溺与自己的“丰功伟业”之时，一只黑手又一次摸到了六道斑的背后。
　　噗嗤
　　手掌贯穿了六道斑的背部，六道斑这才惊骇的扭过头。
　　“怎么……可能！？”
　　他为什么会没有发现袭击？
　　他可是世界规则！
　　规则凭什么没有提醒他有攻击？！
　　六道斑无比自信，有着自身的查克拉感知和规则感知，他不可能遭遇任何袭击。
　　但是身后这人竟然真就做到了致命的袭击。
　　“因为……我就是规则的一部分啊，斑大人。”
　　黑绝露出了一个邪恶的笑容，“您感知不到我是理所应当的，我就是规则，规则就是我！”
　　“这怎么……可能？”
　　六道斑睁大了眼睛，“你不是我创造的……”
　　“只是我让你这么认为的而已。”
　　黑绝感慨的说着，“没想到你连自己‘创造’的生物都抱有戒心，我足足隐瞒了一百年！”
　　“没想到……我英雄一世，竟然两次倒在背后的袭击……上……”
　　六道斑不甘心的爆发了查克拉，却不料正中了黑绝的下怀。
　　“没错！就是这样爆发查克拉吧！”
　　“哈哈哈！”
　　黑绝狂笑着抽出了手，紧接着对着天空中的月亮大喊道：“一切的条件都已经集齐，复活吧，我真正的主人！”
　　“我的母亲！大筒木辉夜大人！”
　　六道斑睁大了眼睛，他爆发的查克拉成为了一个引子和坐标，直接吸引了一股莫大的查克拉降临。
　　他的身体被查克拉覆盖取代，一个风华绝代的银发女人缓缓地形成，从容地睁开了自己的眼睛。

第七百七十七章 什么叫大筒木
　　女人有着几近苍白的皮肤，一头银色如瀑的长发，端的是风华绝代，容貌无双。
　　她的银色长发散落着，长度甚至超过了她的身子，随意的飘荡在空中。
　　双眸是白眼，额前一只轮回写轮眼毫无违和感的张开着，寓意着她孤高的权势。
　　在往上，女人的头上有着一对不同于人类的角，那是大筒木一族的象征，他们本就不是这个忍界的人，而是从另外的世界突破规则前来的存在。
　　也就是那一身纹有黑色勾玉图案的白衣上稍稍带了一些色彩，这才让她看上去有一些人气。
　　“这是何处？”
　　大筒木辉夜静静的睁着双眸，打量起了周围的一切，她就那么孤高的悬浮在空中，望着自己背后的神树，以及满地的疮痍和被神树枝条捆住的忍者们。
　　“无限月读仪式启动了？”
　　大筒木辉夜心头一震，她为了抵抗自己族人而筹备的无限月读，竟然在她被封印之后完成了。
　　看来这个世界里，还是有着不错的家伙……
　　等等……
　　封印……
　　大筒木辉夜捂住了脑袋，她的白眼瞬间张开，青筋在她的脸上浮现，“我被封印了……”
　　“羽村！羽衣！你们两个好儿子！”
　　她站在原地咆哮着，规则之力无限散溢，她不仅仅继承了六道斑的规则之力，还利用自身的特殊性，强行夺取了六道的规则。
　　在忍界高空中关注着这一切的六道仙人大筒木羽衣心下焦急，他能够感觉到自己对六道规则的掌控开始变弱。
　　他一身的力量都是来自于大筒木辉夜，大筒木辉夜想要收回去，那便是轻而易举的事情。
　　“不行，一定要趁着规则没有被全部夺走之前封印母亲！”
　　六道仙人大筒木羽衣下定了决心，他选定的鸣人与佐助都倒下了，整个忍界能够帮到他的就只有一个人——
　　千手千秋！
　　之前的选择现在根本不需要犹豫，在大筒木辉夜出现的那一刻，忍界的规则就已经被打破了。
　　既然如此，那让规则再破坏一些又怎样呢，直接融入千秋身上的规则又如何呢？
　　大筒木羽衣已经决定破罐子破摔了，不就是融入一份其他世界的规则，和千手千秋共享忍界吗？
　　比起被自己的母亲把所有的规则都收走，大筒木羽衣倒是觉得跟千秋共享并不是一件坏事。
　　毕竟千秋也是自己看着长大的，她的心中对权力，对规则并没有太大的掌控欲，只是对羁绊似乎有着超出寻常的保护欲。
　　这无所谓。
　　本来忍界是要遵循基本规则，不允许他人胡乱改变的。
　　可千秋如果成为规则之一，那她拿着特权保下几个人来，大筒木羽衣也不会说些什么。
　　不过说这些也没用，当务之急是先让千秋去对付自己的母亲才是。
　　“嗯？”
　　正在闭目恢复力量的大筒木辉夜突然感觉到整个世界仿佛漏了一个洞似的，她美眸如电，直接抬头看向了虚空，和大筒木羽衣对上了视线。
　　“羽衣。”
　　大筒木辉夜冷漠的开口说着，“你准备做什么？”
　　“母亲，请原谅我。”
　　大筒木羽衣遗憾的看着自己的母亲，即便未来可能还有无法抵抗的敌人前来，他也不能接受整个忍界都因为这样的原因被献祭，被改造成白绝。
　　他当年正是靠着教诲忍界的人们学习和掌握查克拉和忍术，才坚定了自己的影之道，从而不断攀升，成就忍界第一个真正意义上的规则掌控者。
　　现如今，大筒木辉夜要亲手覆灭掉这个忍界，这是大筒木羽衣完全不能接受的事情。
　　她这就等于在毁灭自己的全部根基！
　　“哼！”
　　大筒木辉夜察觉到了大筒木羽衣的动作，她冷哼一声就准备冲上虚空去解决大筒木羽衣。
　　可就在这个时候，她的脸色一变，突兀的感觉到自己熟悉的六道规则之中竟然莫名出现了另一种规则。
　　这种规则对于大筒木辉夜来说是如此的陌生。
　　那些满地乱跑的四轮钢铁怪物，空中飞向的铁制大鸟，还有人们手中的各种仪器与光怪陆离的世界通过规则的传导进入了她的脑海，让她僵在原地。
　　“这些……是什么？”
　　“羽衣，你竟然容忍另一种规则进入世界！”
　　大筒木辉夜惊叫一声，她完全看不懂这种陌生的规则究竟是何物。
　　“母亲，为什么你不相信忍界能够对抗你的敌人呢？”
　　大筒木羽衣低声说着，“千秋尽管也是另一个世界的人，但她同样是在忍界成长起来的。”
　　“有了她的帮助，忍界未尝不可发展成另一个样子，未尝不能更进一步！”
　　“既然她可以成长到世界规则级，那就会有更多的她成长起来。”
　　“届时，哪怕是面对那所谓的大筒木一族也不需要害怕了，不是吗？”
　　“不知所谓！”
　　大筒木辉夜气急，“你认为那些怪里怪气的东西能够拯救我们？”
　　“羽衣，你是不是小看了大筒木一族！”
　　“母亲，如果你觉得不相信的话，那就见识一下千秋的力量吧。”
　　大筒木羽衣也不气，他平静的对着大筒木辉夜诉说道，“倘若她能够战胜你，征服你，那就代表着她身上的规则有着能够击败我们的六道规则的力量。”
　　“到时候，若是和千秋联手……”
　　大筒木辉夜直接打断了自己儿子的话，傲然说道：“一个刚刚突破世界规则级的小丫头片子，怎么可能是我的对手！”
　　“让她过来吧！”
　　“让我再告诉你一次，什么叫做大筒木！”
　　大筒木羽衣张了张嘴，最终还是决定相信千秋。
　　母亲太骄傲了，也太强势了。
　　倘若不打破她的这种傲慢与强势，那她是绝对不会相信任何人的。
　　当年的大筒木辉夜相信的就只有自己的两个儿子，可在自己的两个儿子背叛了自己之后，她便选择了只相信自己。
　　“去吧，千秋。”
　　大筒木羽衣挥了挥手，刚刚恢复行动能力的千秋眼前一花，瞬间出现在了大筒木辉夜的面前。

第七百七十八章 木大木大
　　银发长发的绝美女人和粉色长发的绝美少女静静对立，遥相呼应。
　　她们两人……
　　一个是高高在上，冷漠的如同雪山的洁白之月，风华绝代。
　　一个是璀璨娇艳，鲜艳的如同牡丹的怒放骄阳，举世无双。
　　两种不同风格的美竟然在同一时间展现在了这个世界上，让已然被神树和无限月读弄得只有黑白两色的忍界多出了两道不一样的色彩。
　　可惜，这种绝代双骄的美艳，就只有高高在上的，化身成为忍界规则的六道仙人大筒木羽衣才能看见了。
　　“你就是千手千秋？”
　　在见到千秋的那一刻，大筒木辉夜立刻明白了自己儿子说的并不是假话。
　　她有这个资格和自己抗衡，尽管这个资格是大筒木羽衣给的。
　　如果大筒木羽衣不破坏自己的规则，强行要限制住千秋，那千秋就只能被限制在原地，除非她能够不断成长，直到打破忍界规则的限制，或者自行脱离忍界。
　　“大筒木辉夜……”
　　千秋仰着头，看着悬浮在空中的绝美女人，不由得心神恍惚了一下。
　　确实是美丽。
　　毫不夸张的说，这个女人美的跟自己都不相上下了。
　　实在是难以想象，大筒木一族的审美到底是出了什么问题，竟然会放这个一个美艳的女子来到其他星球上。
　　随着时间的一点一滴推移，大筒木辉夜身上的规则之力增长渐渐地停止了，千秋身上的规则之力却是不断扩大，直到和大筒木辉夜身上的力量达成了一致，方才停止了增长。
　　她们两人，直接平分了整个忍界的规则，六道仙人大筒木羽衣干脆的将自己融入了规则之中，将控制规则的权限放给了千秋和自己的母亲。
　　“你和我是一样的人。”
　　大筒木辉夜的白眼直视着千秋，她的语气中带着莫名的感慨，原本对千秋还抱有敌意的她在确认了千秋身上的规则之力和自己已然持平，再加上都是来自于外界的人之后，她心中的敌意也就当然无存了。
　　“放开忍界的人。”
　　千秋对着大筒木辉夜淡淡的说着，大筒木辉夜能够感受到的力量，她自然能够感受到。
　　她已然发现，掌控了规则之力的自己能够做到许多事情。
　　她同样发现，曾经的自己做的那些事情，现在的自己可以轻而易举的完成。
　　掌控了规则，就等于掌控了这一方忍界，可以轻而易举的将事情改造成自己期望的样子。
　　即便未来为了拯救自己献出了生命，那也没有关系。
　　因为千秋可以控制规则，重新让未来再恢复过来，生死的定义放在忍界规则的掌控者身上显得相当无意义。
　　“不行，这些家伙是我对付我族人的最后武器。”
　　大筒木辉夜摇头说着，她望着千秋，“我不能答应你的要求。”
　　面对和自己几乎一样的存在，大筒木辉夜选择了平静对待。
　　她本身就是一个傲慢强欲的人，倘若不是没有把握对付千秋，她可不会在乎千秋怎么想。
　　“你我联手，还对付不得你的族人吗？”
　　成就规则掌控者之后，千秋已然完成了自己最大的目标。
　　现在她要做的事情，就是在尽量不亲自改变整个忍界的情况下，对忍界进行微操。
　　微操的行为，在规则之中是允许的，像大筒木辉夜这样强行出手改变忍界的一切，是会造成规则反噬的。
　　大筒木辉夜本身对忍界也不上心，就算规则反噬毁灭了忍界她也不在乎。
　　千秋不一样，她在乎的人都在忍界里，她必须要保护好忍界，强化忍界才是。
　　“和你联手？”
　　大筒木辉夜看着千秋，她眯起了眼睛。
　　白眼和轮回写轮眼紧紧盯着千秋，大筒木辉夜并不能从千秋身上看出什么。
　　“你很强吗？”
　　大筒木辉夜对于自己族人的担忧是溢出的，她并不清楚会有什么族人来捕捉自己。
　　大筒木一族之中，有的是超影级的人物，更有许多达到规则级别的存在。
　　他们共享着大筒木一族的规则，由于大筒木一族所在的世界上限远超忍界，他们的实力同样远超忍界。
　　“如果我足够强，那你能放了他们吗？”
　　千秋轻抚长发，注视着大筒木辉夜的白眼，大筒木辉夜沉默了片刻，缓缓点头。
　　“倘若你能赢过我，那就你说了算。”
　　“很好。”
　　千秋微笑着对大筒木辉夜勾了勾手，“出手吧。”
　　大筒木辉夜点了点头，她没有感觉到被冒犯，本身观念就不同于人类，战斗经验稀少的她并不明白两人正面对抗的时候先出手是什么意义。
　　“兔毛针！”
　　大筒木辉夜的银色长发化作了尖锐的荆棘，朝着千秋不停的投射了过去。
　　“乱狮子发之术！”
　　千秋学着大筒木辉夜的样子，将自己的粉色长发一甩，顿时，粉色的长发如同钢铁一般挡下了大筒木辉夜的兔毛针，同时反射了回去。
　　大筒木辉夜微微一怔，果断的施展了黄泉比良坂躲开了漫天的兔毛针。
　　她再次出现的时候，便是在千秋的身后。
　　“八十神空击！”
　　大量的查克拉聚集在大筒木辉夜的手中，以她稀少的对战经验，想到躲避开之后绕后攻击也算是了不得了。
　　八十神空击化作了无数强大的拳头，对着千秋就轰击了过去。
　　“没用的。”
　　千秋头也不回的站在原地，她的背后腾起了一个粉色的人影，“黄金体验！”
　　“木大木大木大木大木大！”
　　拳对拳，大筒木辉夜的八十神空击顿时又落了空，反倒是粉色的拳影突破了拳影，朝着她身上落去。
　　“黄泉比良坂！”
　　“天之御中！”
　　大筒木辉夜有些着急，不停切换着场地，对着千秋发动了一次又一次的攻击。
　　可无论她怎么切换场地，哪怕是熔岩、冰雪、超重力、黄沙、硫酸等等地方，对于千秋来说毫无影响。
　　千秋体内的生命力在规则之力的作用下能够让她适应一切的环境，可大筒木辉夜自身就不行了。
　　最终，大筒木辉夜带着千秋来到了始球空间。
　　在始球空间之中，她恢复了全部查克拉，并且对着千秋丢出了膨胀求道玉。

第七百七十九章 大战结束
　　“封住森罗万象之力，召唤混沌的漆黑球体。”。
　　“能泯灭一切性质，将世界归于虚无，同时也是新的空间的起点。”
　　“这，便是膨胀求道玉！”
　　大筒木羽衣喃喃自语着，他渐渐地丧失了自己对规则的控制，逐渐融入到了规则之中。
　　他现在只能观战了，只能看着这一切的发生，对规则无法进行一丝一毫的掌控与调整。
　　现在，忍界的规则完全归千秋和大筒木辉夜所有。
　　也就是说，她们两人之间的战斗，决定的是究竟谁作为当前忍界的主导。
　　从目前的情况上来看，千秋的赢面更大。
　　倘若千秋赢了，那整个忍界都会发生翻天覆地的变化，科技将成为新的动力，取代纯粹的忍术与查克拉，世界将会朝着另一个方向发展。
　　巨大的混沌之块，只有血继网罗才能使用的膨胀求道玉吞噬着始球空间之中的五行和阴阳，锁定了空间朝着千秋横推了过来。
　　膨胀求道玉可以让一切非规则的力量黯然失色，忍术也好体术也罢，能够和规则对抗的，永远就只有规则。
　　要是其他人，面对膨胀求道玉可能无能为力。
　　但是千秋不同。
　　她本身就掌控了境界的彼方这一规则之力，再加上她一身的能力来源也都是境界的彼方，利用规则这一块，她可以说提前了别人无数步。
　　甚至连大筒木辉夜都不是她的对手。
　　大筒木辉夜养尊处优，本身就不是很擅长战斗，平日里也不会有动用规则的机会。
　　比起随时随地能够调用规则的千秋，那差距就不是一点半点了。
　　膨胀求道玉看上去相当强横，甚至无人能挡，但对于千秋来说，这种毫无变化的，直来直往的攻击已经毫无威胁性可言了。
　　在成为规则级之前，面对类似的攻击，比如说宇智波斑的天碍震星，千秋确实是有心无力。
　　成为规则级之后，这种看上去强势的攻击却是毫无用处了。
　　这就是为什么原著之中，后期得到部分规则之力加持的佐助能够轻易破开天碍震星的原因。
　　“疯狂钻石。”
　　面对那大的吓人的膨胀求道玉，千秋仅仅是打了个响指，巨大的粉色人形就浮现，对着膨胀求道玉快速挥拳。
　　下一刻，膨胀求道玉中蕴含的六道规则就顿时被击碎重组，完全变成了千秋的形状。
　　“去。”
　　千秋挥了挥手，膨胀求道玉反向轰向了大筒木辉夜，大筒木辉夜面色难看的利用天之御中直接切换了空间，从而躲开了膨胀求道玉的攻击。
　　至于她们躲开之后，始球空间里会发生多么恐怖的爆炸，那大筒木辉夜可就不管了。
　　“怎会如此？”
　　大筒木辉夜不明白，千秋明明是刚刚突破成为规则级别的，为什么她能够这么强？
　　比自己要强太多了。
　　“因为我背后，有一整个世界在支持啊。”
　　千秋呢喃着回答了大筒木辉夜的问题，千秋所知所会的，可是另外一个世界的东西。
　　她看过的漫画动漫数不胜数，接触过的游戏小说更是难以用数量去统计。
　　有着这么一个庞大世界的支持，她可以更快的融会贯通忍界中的一切。
　　毕竟忍界，也只不过是境界的彼方世界之中的一个漫画所衍生出来的世界罢了。
　　“我不信……！”
　　“接下我最后一招！”
　　大筒木辉夜满脸的气愤，从前的战斗她永远都是居高临下的，当实力拉到同一水平线上之后，千秋倒是觉得大筒木辉夜的战斗力反而不如其他忍者。
　　或许这就是原著中大筒木辉夜会因为鸣人的逆后宫术而分神，从而被封印的原因吧。
　　“共杀灰骨！”
　　“黄泉比良坂！”
　　大筒木辉夜使用了一个她觉得相当厉害的必杀技，利用空间折叠将自己的必杀技共杀灰骨投递出去。
　　只要被共杀灰骨命中的对手，统统都会泯灭崩坏。
　　然而，这一招尽管速度很快，甚至还进行了空间跳跃，可对于千秋来说，完全毫无意义。
　　千秋感慨了一下大筒木辉夜的战斗经验稚嫩，旋即用上了最高的规格来作为收尾。
　　“结束吧，这场闹剧。”
　　“白金之星！世界！”
　　时间的钟声响起，在规则之力的作用下，整个世界的时间，统统停止了……
　　当时间重新恢复之后，大筒木辉夜认命的低下了头，她的面前，千秋正静静的站着，粉色的查克拉包裹住了大筒木辉夜的身体。
　　“你赢了。”
　　“掌控时间规则的你，的确已经无敌了。”
　　大筒木辉夜仅仅只是唉声叹气了一会，便满是希望的抬头看向千秋，“你这么强，帮我一起对付我的族人吧！”
　　“我不想回到大筒木一族中去，我想留在这个世界！”
　　千秋已然察觉到大筒木辉夜没有了敌意，相反，在打开了心扉之后的她更像是一个天真纯洁的少女。
　　“如果大筒木一族的人都跟你一样缺乏战斗经验的话……”
　　千秋好笑的捋了捋粉色的长发，“那就不用说了。”
　　大筒木辉夜并不生气，反倒相当开心，为了表示自己的诚意，她直接解开了无限月读，将查克拉反哺给了那些被控制的忍者们。
　　紧接着，她指导千秋运用规则还原整个忍界的惨状。
　　第四次忍界大战就这样虎头蛇尾的结束了，作为始作俑者的带土恢复记忆后将自己关在了木叶的监狱之中不愿出来，兜则是大蛇丸抓回地下基地，进行一波爱的教育，而宇智波斑……
　　在得知一切的真相之后，他沉默着找到了千手柱间，让自己最好的朋友再一次杀死自己。
　　他想要在冥界和千手柱间继续一决高下。
　　忍界开始恢复和平，有了第四次忍界大战作为打底，忍者们慢慢消除了隔阂，试着去彼此沟通，共同进步。
　　以大筒木辉夜为规则运行者，结合千秋提供的蓝星规则，在大蛇丸的不懈努力下，忍界也慢慢发生了翻天覆地的变化。
　　至于大筒木辉夜担心的大筒木一族先锋，大筒木桃式和大筒木金式则是在刚刚进入忍界之后就被鸣人与佐助发现。
　　两人憋着一股劲儿，把第四次忍界大战之中没有展现出来的实力全都对着他们两人展现了一次。
　　依旧有着部分规则之力的两人直接吊打了桃式与金式，将两人彻底消灭。
　　自此，尽管大筒木辉夜心中对大筒木一族的担忧仍未消除，可忍界，却是进入了快速的和平发展期……

第七百八十章 欢迎来到《NARUTO》（完）
　　“啊……烦死了。”
　　“那家伙成火影后怎么变得这么烦人？”
　　轰隆
　　具有象征性意义的千手老宅的大门被木叶美丽的公主姬一脚轰开，大门飞射出去，直接撞碎了一大片玻璃。
　　一个穿着管家服的清秀少年摇了摇头，掏出手机打了个电话。
　　“对，还是千手老宅，麻烦送一份门窗过来。”
　　“巳月，过来给我准备泡澡水！”
　　纲手的声音从房间里传了出来，“还有，老五影会议是什么时候？”
　　“洗澡水已经准备好了，您直接进去就可以了。”
　　“老五影会议在今天下午的五点二十分，您还有一小时五十分钟的时间可以磨蹭。”
　　继承了老管家的身份，成为千手老宅新管家的少年叫做巳月，他是大蛇丸制造出来的人造人，也算是大蛇丸的儿子。
　　此时，巳月的手中正捧着一块平板，不断的处理着事务。
　　“在老五影会议之后，您还要前往祠堂祭拜生命女神大人，如果有时间的话，建议您给女神大人打个电话。”
　　“忍者学校很快就要开学了，听说这次宇智波一族会有两位天才进入学校，请您也要适当关注一下他们的成长。”
　　“还有，您当街损坏了两辆汽车，三架无人机，以及即将送达的门窗都需要付钱，我们现存的金钱已经不多了。”
　　巳月放下了手中的平板，走到门口打开了房门，一辆卡车运着门窗到了千手老宅的门口，等待着他的签收。
　　“知道了知道了，晚上的祭拜你取消掉吧，反正千秋和未来在另一个世界玩的很开心，等晚点我给她打个电话就行了。”
　　纲手嘟囔着说道，“至于钱的话，你去找绳树要，他作为千手一族的男儿总要努力一些的。”
　　“实在不行的话，就去找卡卡西要。”
　　巳月利用小蛇轻易安装好了门窗，对着房间里正在洗澡的纲手说道：“纲手大人，六代目火影大人被可没有钱呢，他的钱全都被野原琳院长拿去无偿奉献了。”
　　“可恶啊，那就给我去找鸣人要！”
　　“告诉他如果不给钱的话，别逼我去汤之国！”
　　纲手一脚踹开了浴室大门，又是一阵噼里啪啦的脆响。
　　巳月叹了一口气，再度打了个电话，“对，还是千手老宅，再送一块玻璃来。”
　　忍界的发展奇快，结合了科技世界的东西之后，无论是交通还是其他各方各面都得到了极大的提升。
　　大筒木辉夜是个不管事的，她干脆就沿用了之前的规则，任由忍界蛮横发展。
　　有着忍术和科学技术的忍界甚至发展的蓝星还要快，仅仅用了十几年的世界就急速进入了信息时代。
　　当年在第四次忍界大战之中赫赫有名的人们都逐渐成长老去，现在已然是新一代人的天下。
　　这一代人，还能不能称之为忍者，都说不好了。
　　忍者的时代已经过去，这句话作为新时代的核心，实际上并没有说错。
　　“巳月！巳月！快点出来玩！”
　　千手老宅的门口响起了一个响亮开朗的声音，巳月好不容易安抚好了纲手，听到那个声音之后微微一愣，脸上露出了笑容。
　　“喂，静音姐，对，我要出门了，这边就交给你了。”
　　他快速给静音打了个电话，当即脱下了管家服出现在了一个黄发少年的面前。
　　“博人，你怎么来了？”
　　巳月微笑了起来，“你摆脱你的姑妈和姨妈了？”
　　“！！！”
　　博人被巳月说的像是炸毛的猫，一下子跳起来左右看了看，旋即拍了拍胸口，“吓死我了，不要跟我提她们两个！”
　　他作为第七代火影——大名鼎鼎的漩涡鸣人的儿子，那是天不怕地不怕的……
　　除了自己的母亲和那两个女人之外！
　　波风弥子，日向花火。
　　一个，是自己老爹的妹妹，也就是自己的姑妈，另一个，是自己老妈的妹妹，也就是自己的姨妈。
　　这两个女人性格很像，即便年龄差的比较大，但也改变不了她们两个内心深处那小恶魔的本质。
　　有一说一，她们俩特别喜欢欺负博人，尽管在别人的眼里，博人可谓是人生赢家，爽到爆炸，毕竟姑妈十六岁，姨妈二十六岁，两个女人最美好的年龄段都被博人赶上了。
　　但在博人的眼中，她们俩就是纯恶魔，就是上天派来折磨自己的。
　　“呵呵，那我们聊聊宇智波一族的那两位？”
　　巳月似乎是继承了大蛇丸恶趣味的兴趣，特别喜欢看到别人炸毛。
　　博人头疼的按住了脑袋，“啊……他们俩就更别说了……”
　　“佐良娜倒是还好，那个宇智波飞鸟就真的要命了！”
　　“天知道那个温柔随和的鼬大叔的儿子竟然是一个眼高于顶的家伙。”
　　巳月跟着博人在路上跑着，呵呵笑着搭话，“那和你一样是漩涡一族的那位不也一样眼高于顶吗？”
　　“啊，你说长门叔叔和小南阿姨的女儿香风啊……”
　　博人摸了摸下巴，“她倒是还好吧，不知道为什么，她好像经常看我，可能是喜欢我吧。”
　　“嗯。说不准呢。”
　　巳月笑的更开心了，香风，香字辈，看来那位漩涡一族的少女，竟然是和女神大人一样的漩涡天选一族呢。
　　天选一族都是皇室，博人这显然不是皇室的血脉，怪不得会被香风盯着看了。
　　这是公主对平民的关注。
　　“对了对了，我从我老爹那边得知了一个情报，说是我们的世界防御结界好像被触动了。”
　　博人兴奋地说着，“他似乎又要和佐助叔叔一起战斗了！那个外来的家伙怎么可能挡得住我们的攻击！”
　　“轨道炮也动用了吗？”
　　巳月意外的说着，博人竖起了大拇指，“那必须的啊，这么大阵仗，听说还要直播呢，我们一定要看看！”
　　“……有意思。”
　　巳月笑了起来，将消息传递到了自己所在忍者聊天群中。
　　“看来要热闹起来了。”
　　……
　　蓝星。
　　“喂？”
　　千秋单手插兜，一副都市丽人的打扮，一边接着电话一边看着欢快的穿着JK逛街的未来。
　　“是吗，大筒木一式和大筒木蒲式来了？”
　　“那就让他们先闯一闯科技组成的防线吧，然后你们再动手就是了。”
　　“辉夜在担心？”
　　“别管她，去吧，鸣人。”
　　“你是奇迹之子啊。”
　　千秋挂断了电话，拉过未来的手，伸手轻轻一抹，消失在了蓝星上，重新回到了忍界的虚空之中。
　　她遥遥的看着不断逼近忍界的那两道人影，露出了一个美到天地失色的笑容。
　　“欢迎来到——《NARUTO》。”
本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
完结感言
　　啊……
　　可算完结了。
　　这本书经历了整整一年多的时间，米卡也经历了许许多多的事情，生活波浪起伏。
　　说起来，之前写小晴的时候也是这样，在写小说的过程中生活不断起伏，经历过高光也经历过低谷。
　　每经历一个阶段，米卡的内容总是会产生波动，一些敏感的同学可能能够看得出来米卡在文字之中传递的，寄托的感情。
　　嘛。
　　不过终究还是完结了，这是一件值得庆祝的事情。
　　接下来米卡可能就不会写同人了，转战原创，努力成为一个真正的原创作者。
　　因为同人是没有出路的！（大声）
　　希望能够看到这里的宝贝们能够继续支持米卡，跟着米卡继续前进，一起欢笑，一起哭泣。
　　既然如此，那就快来加群吧！
　　群放在底下，说不定还会更新番外，也说不定不会了，新书的情报会更新在群里哦~
　　群里的大家说话又好听，又很会玩，无内鬼，可以放心交易！
　　多余的话也不说了，各位，江湖再见！
本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。